# 1화 수집 완료

그해, 무화신은 열여섯 살이었다.
무한한 따뜻함을 안겨준 중학교 생활에 작별을 고하고, 무화신은 고등학교 교문을 밟으며 새로운 생활을 시작했다.
새 학교가 집에서 너무 멀었기 때문에, 그는 학교에서 가까운 이모 집에 맡겨져 기숙하게 되었다.
열여섯 살은 동요하는 나이, 성숙으로 향해 가는 나이였다.
조숙한 무화신에게는 마음속이 항상 온갖 종류의 동요로 가득 차 있었다.
그날, 무화신이 학교 정문을 나섰을 때, 하늘은 이미 어두워지기 시작했다.
사람들로 북적이는 길을 건너 조용한 골목으로 들어서서 왼쪽으로 돌자 노란색 단독 양옥집이 나타났다. 이곳이 바로 그의 이모 이유비의 집이자 그의 임시 거처였다.
"비이모, 나 왔어요!" 문을 열자마자 무화신은 입구에서 한마디 외쳤다.
"화신이 왔니? 얼른 들어와!" 부엌에서 부드럽고 맑은 목소리가 들렸고, 이어 분홍색 원피스 짧은 치마에 초록색 앞치마를 두른 아름다운 젊은 부인이 식당 문간에 우아하게 나타났다. 손에는 김이 모락모락 나는 옥수수 수프 한 접시를 들고 있었다.
그녀가 바로 이유비, 무화신의 이모였다. 올해 스물여덟 살로 시위(시청) 공무원이었다.
대학에서 가르치는 남편이 지난달 해외 연수로 떠나 내년에야 돌아올 예정이었기에, 그녀는 흔쾌히 무가의 부탁을 받아들여 열여섯 살 화신을 집에 머물게 했다.
이유비의 집이 중학교와 가깝다는 점은 말할 것도 없고, 무화신이라는 아이 자체가 활발하고 명랑하며 말도 잘 듣고 입도 달콤해서 그녀는 이미 무척 좋아하고 있었다. 게다가 자신에게 아이가 없었기에 그를 돌보는 것은 사실 그녀에게 매우 즐거운 일이었다.
"목마르지, 화신? 얼른 물부터 마셔. 곧 밥 먹을 거야!" 이유비는 손에 든 요리를 식탁에 내려놓고 재빨리 걸어와 화신의 가방을 받아 들었다. "오늘 공부는 괜찮았니? 피곤하면 밥 먹고 나서 목욕하고 공부해!" 그녀의 말투에는 애정이 가득했다.
"네! 고마워요, 비이모!" 무화신은 그녀를 보자마자 학교에서의 모든 고민을 잊어버렸다. "배고파 죽겠어요, 얼른 밥 먹어요!" 말이 끝나기도 전에 그는 이미 식탁 옆으로 뛰어가서 입술을 핥으며 젓가락을 집으려 손을 뻗었다.
"또 잊었니?" 이유비는 급히 그의 손을 살짝 치며 미소 지으며 고개를 저었다. "몇 번이나 가르쳐줬니? 먼저 손 씻고 와." "아!" 무화신은 혀를 내밀고 돌아서서 욕실로 뛰어가 물을 콸콸 틀어 손을 씻고는 다시 식당으로 쏜살같이 달려와 자리에 앉았다.
"이제 밥 먹어도 되죠, 비이모?" 그는 일부러 찡그린 얼굴을 했다. "이러다간 제 위가 소화돼 버릴 거예요!" "푸하!" 이유비가 웃음을 터뜨렸다. "좋아 좋아! 먹어도 돼, 내 작은 먹보야!" 그러고는 앞치마를 풀고 자기 자리로 가서 눈부시게 하얗고 길쭉한 허벅지를 살짝 모으고 허리를 굽혀 우아하게 앉았다.
무화신이 게걸스럽게 먹는 모습을 보며 그녀는 자애로운 미소를 지었다. 조심스럽게 젓가락을 들어 식사를 시작했다.
이런 평범한 나날이 한 달 넘게 이어졌다.
어느 날, 무화신이 학교에서 집에 돌아왔을 때 이유비는 아직 퇴근하지 않았다.
길에서 오랫동안 참아왔던 탓에, 가방을 내려놓자 무화신은 화장실로 뛰어들었다.
시원하게 볼일을 마친 후, 무화신이 바지를 올리려는 순간, 갑자기 화장실 세탁기 뒤에 있는 작은 바구니 안에 몇 벌의 속옷이 들어 있는 것이 눈에 띄었다.
무화신은 아마 이모가 갈아입고 아직 빨지 않은 것이라고 생각했다.
보고 있자니, 무화신의 아랫도리에 반응이 일어나기 시작했고 점점 더 커져 갔다.

------【전국 최대 동성(同城) 소개팅 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 부인, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다 영상-라이브-소설-만화-동성(同城) 교류를 하나로 모은 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】흥분된 충동이 그를 사로잡아, 그는 분홍색 팬티 한 벌을 집어 코 앞에 가져가 냄새를 맡았다. 형용할 수 없는 냄새와 함께 은은한 향기가 났다.
무화신은 냄새를 맡으며 눈을 감고 이모 이유비의 모습을 떠올렸다.
이유비의 몸매는 매우 잘 유지되어 있었고, 풍만했다.
게다가 본래 얼굴도 매우 예쁘고 꾸미기를 좋아해서, 천생 요물이었다.
조숙한 무화신은 처음부터 이 이모에게 상상의 나래를 펼쳤고, 자주 자위를 하곤 했다.
하지만 자신의 이모이고, 자신을 매우 잘 돌봐주었기에 평소에는 조심스럽게 행동했고 이모에게 흉측한 마음을 품지 않았다.
그러나 지금, 무화신의 부풀어 오른 아랫도리가 점차 이런 생각들을 잊게 만들었다.

그는 미친 짓을 한 번 해보기로 결심했다. 바로 자신의 이모를 몰래 훔쳐보는 것, 그토록 그리워하던 아름다운 육체를 말이다.

결심을 굳힌 무화신은 이유비의 방으로 가서 침대 머리맡에 있는 큰 옷장 앞에 섰다.

마음은 갈등으로 가득했지만, 동시에 비정상적으로 흥분되는 느낌이 들었다. 심장이 평소보다 두 배는 빨리 뛰는 것 같았다.

그는 하얀색 큰 옷장을 바라보았다. 두 짝의 큰 문이 있었는데, 한쪽 문에는 큰 거울이 박혀 있었고, 거울 아래에는 두 개의 서랍이 있어 속옷이 들어 있었다. 다른 쪽 문에는 가늘고 촘촘한 환기구멍이 많이 뚫려 있었지만, 옷장 안에는 추울 때나 쓰는 잘 안 입는 옷들만 들어 있었다.

옷장 안에서 이 환기구멍을 통해 바깥 풍경을 볼 수 있었지만, 바깥에서는 안을 거의 볼 수 없었다. 게다가 이 옷장은 매우 높아서 한두 명 정도는 충분히 들어갈 수 있었다.

설령 사람이 안에 숨더라도 옷장 문이 열릴 걱정은 없었다. 안에 있는 옷들은 겨울에나 쓰는 것들이었기 때문이다.

이 옷장은 확실히 완벽한 몰래 엿보기 장소였다.

정말 이렇게 해야 하는 걸까? 무화신의 마음이 망설여졌다.

정말로 예쁘고 다정한 비이를 몰래 엿볼 것인가? 정말로 파렴치하게 그녀의 신비로움과 아름다움을 더럽힐 것인가? 평소에 보던 것은 그녀의 겉모습뿐이었다. 항상 윗옷을 빵빵하게 받쳐 올리던 가슴, 몸에 착 달라붙는 치마에 감싸여 통통하게 부풀어 오른 엉덩이, 유혹적인 슬리브 스커트 속에서 살색 스타킹과 레이스 팬티가 만나는 끝자락에 아른거리던 그 음모, 그리고 그녀의 옷 밑에 감춰진 모든 것들. 오늘 그 모든 것이 그의 눈에 다 들어오게 될까?

그때 무화신은 열쇠로 문이 열리는 소리를 들었다. 비이가 돌아온 것을 알았다. 그는 서둘러 당황하며 큰 옷장 안으로 숨어들었다. 옷장 문을 닫고 숨을 죽이며 그토록 꿈꿔 왔던 아름다운 광경을 기다렸다.

곧 대문이 열리는 소리가 들렸고, 이어서 하이힐이 딱딱 소리를 내며 땅에 닿는 소리가 두 번 났다. 그다음에는 슬리퍼가 살짝 바닥을 밟으며 걷는 소리가 들리더니 점점 이 침실로 다가왔다.

무화신의 심장이 갑자기 조여들었다. 이유비가 왔다는 것을 알았다.

마침내 침실 문이 열렸다.

환기구멍 덕분에 침실 안의 상황을 볼 수 있었지만, 무화신은 도저히 눈을 뜨고 볼 용기가 나지 않았다.

자신도 왜 이렇게 겁쟁이가 되었는지 알 수 없었다.

분명히 자신이 그토록 갈망하던 일인데, 막상 현실로 닥치자 차마 한 번 쳐다볼 용기가 없었다.

비좁은 옷장 안에 쪼그리고 앉아 그는 눈을 꼭 감고 그냥 아무 생각도 하지 않기로 했다.

갑자기, 옷이 후드득 떨어지는 소리가 들렸다. 순간 피가 끓고 마음이 요동치는 것을 느꼈다.

설마 정말 시작된 건가? 볼까, 말까? 그의 심장은 더욱 격렬하게 떨렸고, 머릿속에는 불길처럼 밀려드는 폭발적인 감정이 솟구쳤다.

꼬박 1분 동안 그의 생각은 치열하게 싸웠다.

욕망에 불타올라 눈을 뜨고 몰래 봐야 할지 말아야 할지 망설이는 그 순간, 밖에서 지퍼 잠그는 소리가 들렸다.

무화신은 급히 눈을 떴다. 얼굴을 환기구멍에 바짝 대고 떨리는 몸으로 밖을 내다보았다.

이유비가 자신을 정면으로 바라보며 옷장 앞에 서 있었다. 그녀가 긴 머리를 한 번 휘날리더니 원피스 슬리브 스커트를 벗기 시작했다. 겉옷이 어깨를 타고 미끄러져 내렸다. 우아한 동작으로 스커트를 벗어 내리자, 그녀의 몸에는 하얀색 브래지어와 레이스 삼각팬티만 남았다. 그리고 그야말로 아름답고 유혹적이며 하얗고 고운 젊은 육체가 거의 알몸으로 무화신의 눈앞에 드러났다.

뾰족하게 솟아오른 가슴은 브래지어를 눈 덮인 산봉우리처럼 두 개의 봉우리로 받쳐 올렸다. 포동포동하게 부풀어 오르고 팽팽하게 솟아올라 유혹적이었다. 그녀의 호흡에 따라 함께 오르내리며 사람을 취하게 만드는 가슴 물결을 일렁였다.

유난히 커다란 두 가슴이 선명하게 보였다. 풍만하고 새하얀 큰 가슴이 브래지어에 받쳐져 아름답고 하얀 가슴골을 드러내며, 포동포동하고 유혹적인 가슴이 높이 솟아 있었다.

무화신의 심장이 쿵쾅거렸다. 이렇게 아름다운 젊은 아낙의 육체를 이렇게 선명하게 볼 수 있을 줄은 꿈에도 몰랐다. 정말 눈이 호강이었다.

무화신은 기회를 놓치지 않고 탐욕스럽게 그녀의 희고 고운 육체를 감상했다. 길고 긴 생머리는 칠흑처럼 윤기 나고 부드러웠고, 매끄러운 피부는 새하얗고 투명했다. 가느다란 허리는 날씬하고 촉촉했다. 좁고 완전히 투명한 레이스 무늬 없는 팬티가 풍만하고 둥근 엉덩이에 착 달라붙어 있었고, 팬티가 비추는 그녀의 아랫배 끝자락에는 새카맣고 빽빽한 음모가 있었다. 그 가운데 부분은 자연스럽게 움푹 패여 깊은 골짜기 모양을 형성하고 있었고, 양옆으로 눈송이처럼 하얀 엉덩이가 드러나 까딱까딱 떨리고 있었다. 길고 가는 다리는 튼튼하고 균형 잡혀 있었으며, 빈틈없이 꽉 붙어 있었다.

------【전국 최대 동성 약플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 부인, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다 영화-방송-소설-만화-동성교류를 일체화한 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】

이때 무화신은 피가 끓어올랐다. 그의 시선은 탐욕스럽게 이유비의 발가벗은 맑고 깨끗한 육체를 집중해서 바라보았다.

그녀의 얼굴은 매우 청순했다. 상체는 발가벗겨져 있었고, 둥근 어깨와 가느다란 허리, 평평한 복부가 그대로 드러나 있었다.

브래지어는 높이 솟은 가슴에 팽팽하게 밀려 올라가 있었고, 천도 적어 언제 브래지어의 속박을 뚫고 튀어나올지 의심될 정도였다.

맑고 투명한 가슴 피부가 반쯤 드러나 있었고, 뾰족하게 솟은 두 봉우리가 얇은 브래지어 위를 받치고 있었다. 무화신은 그녀의 젖꼭지 두 점이 선명하게 비치는 것을 볼 수 있었다.

그리고 무화신의 거친 숨결 속에서, 이유비는 손을 뻗어 브래지어 뒤쪽의 고리를 풀고 천천히 레이스 브래지어를 벗어 내렸다. 브래지어가 몸을 떠나자, 두 개의 당당하고 풍만하며 활기찬 둥근 옥가슴이 부끄러운 듯 통통 튀어나왔다. 하얗고 봉긋한 반구형의 아름다운 가슴이 마침내 무화신의 시야에 들어왔다.

이유비의 옥같은 육체 위에 두 개의 단단하고 부드러운 쌍봉이 우뚝 서 있었다. 절대적으로 거대하고 풍만한 가슴은 파도처럼 출렁였고, 두 옥가슴은 크고 뾰족하며 부끄러운 듯 위로 치켜올라 애처로움을 자아내며 균형 잡힌 아름다움을 더했다. 산꼭대기의 두 알갱이 분홍색 포도는 투명하게 반짝이며 사람들의 눈을 사로잡아, 당장이라도 산에 올라 따고 싶은 충동을 불러일으켰다.

성녀봉은 위아래로 떨리며 모양을 바꾸었고, 산꼭대기의 두 알갱이 선홍빛 마노만이 여전히 투명하게 빛났다. 이유비의 매끈한 배와 가냘프고 영리한 물뱀 허리에는 옅은 붉은빛 노을이 번지기 시작했다.

두 개의 새하얗고 크고 풍만한 가슴이 둥글고 풍만하게 상반신에 붙어 있었다. 이유비의 가슴은 매우 크고 부드러워 그녀의 호흡에 따라 두 개의 묵직한 큰 가슴이 유혹적으로 살짝 흔들렸다. 하얀 피부는 마치 두 개의 눈 덮인 산봉우리 같았다. 갈색의 큰 유륜 한가운데에는 한 치 반쯤 되는, 포도알처럼 큰 매혹적인 젖꼭지가 있었다. 이유비의 가슴은 매우 풍만했지만, 선홍색으로 변한 두 개의 큰 젖꼭지는 이유비의 몸이 가장 성숙한 단계에 있음을 드러내고 있었다.

무화신은 이유비에게 이렇게 아름다운 가슴이 있을 줄은 꿈에도 몰랐다. 넋을 잃고 바라보다가 입을 벌리고 침을 흘리며 마치 이유비의 이 가슴을 통째로 삼킬 듯한 표정이었다. 두 눈에 피가 몰려 이유비의 가슴을 똑바로 응시하며 넋을 잃은 듯 멍한 표정을 지었다.

그리고 원래 옥처럼 투명하고 서리처럼 둥글었던 젖가슴에도 옅은 분홍빛이 은은하게 비치기 시작했다. 옅은 빛깔의 유륜은 젖가슴이 부풀어 오름에 따라 주변으로 퍼지지 않고, 오히려 더욱 밀착되어 젖가슴 꼭대기 중앙의 그가 눈이 부시도록 선홍빛으로 촉촉하게 젖은 젖꼭지를 감싸고 있었다. 그리움의 기억처럼 마음속에 새겨져 잠시도 잊을 수 없게 만들었다!

이때 창밖의 달빛은 여전히 맑았고, 욕실의 불빛은 이유비의 옥으로 조각하고 양지(羊脂)로 빚은 듯한 발가벗은 육체 위에 비쳐 옥과 같은 광택을 더했다. 빛과 그림자가 어른거리는 사이, 그녀의 봉긋한 젖가슴 곡선을 절묘하게 드러냈고, 젖가슴 위 두 점의 앵두빛 돌기가 도드라져 실로 상상을 자극했다.

드러난 두 팔은 몸 옆에 늘어져 있었고, 하얗고 가냘프며, 봄파 같은 연약한 난초 같은 열 손가락은 불빛이 닿지 않는 그늘 속에서도 부드러운 광채를 발산했다. 매니큐어를 바르지 않은 둥근 손톱은 자연스러운 장미빛이었고, 간혹 불빛을 받은 손가락은 그를 심장이 두근거리게 하는 관능적인 매력을 발산했다. 정신없이 눈앞의 광경에 사로잡혔다. 이유비의 옥같은 팔은 하얗고 투명했으며, 향기로운 어깨는 부드럽고 매끄러웠고, 살결은 풍만하고 가득 차 있었으며, 눈처럼 하얀 피부는 옥처럼 윤이 났고, 곡선은 길고 우아했다.

가장 눈길을 끄는 것은 가슴 앞에 우뚝 선 두 개의 눈 덮인 산봉우리였다. 그 아득히 떨리는 젖가슴은 풍만하고 단단하며 높이 솟아 있어, 성숙하고 풍만한 매력과 운치를 드러내고 있었다.

산꼭대기의 두 알갱이 붉은빛이 도는 보라색 젖꼭지는 마치 두 개의 크고 둥근 포도 같았고, 가장자리의 유륜은 분홍빛 고리를 이루었다. 두 봉우리 사이에는 골짜기처럼 깊은 가슴골이 패여 있어, 그로 하여금 심장이 뛰고 목이 마르게 만들었다! 무화신은 꿀꺽 침을 삼키며 눈으로 좁은 틈 사이로 이모의 아름다운 육체를 계속 훑어보았다.

그때, 그는 이유비가 허리를 굽혀 마지막으로 남은 레이스 무늬 없는 팬티를 벗으려는 것을 보았다.

무화신의 시야에는 이유비의 새하얗고 풍만한 허벅지 깊숙한 곳에 있는 작은 삼각팬티의 가랑이가 선명하게 보였다. 이유비가 오늘 입은 꽤 섹시한 검은색 레이스 팬티는 그렇게 매혹적이고 섹시했다. 신비한 부위는 더 이상 작을 수 없는 검은색 반투명 천 조각 하나로 덮여 있었을 뿐인데, 이유비의 신비한 삼각형 검은 숲은 작은 삼각팬티로는 가릴 수 없어 몇 가닥의 가늘고 곱슬거리는 털이 삐져나와 있었다. 그 작은 천 조각은 부풀어 오르고 풍만한 이유비의 보지를 감싸기에 부족해, 보지 위에 움푹 패인 틈새가 생겨나 이유비의 두툼한 두 입술의 윤곽이 선명하게 보여 무한한 유혹을 드러냈다.

이유비는 두 손으로 그 검은색 레이스 팬티의 양쪽을 잡고 우아한 자세로 천천히 아래로 내렸다. 팬티가 종아리까지 내려가자, 이유비의 성숙하고 섹시한 아랫도리가 무화신의 눈앞에 그대로 드러났다. 눈에 들어온 것은 높이 솟은 음모와 짙고 검은 털숲이었다. 털은 그렇게 검고 윤기 있으며 광택이 나면서 서로 엉켜 있어, 마치 작은 숲처럼 이유비의 온몸에서 가장 아름답고 매혹적인 신비한 보지를 덮고 있었다.

풍만하고 둥글게 솟은 젊은 유부녀의 음부는 연하고 부드러웠다. 짙고 부드러운 음모가 그 아래 분홍빛으로 꼭 닫힌 붉은 골짜기를 살짝 덮고 있어 사람의 마음을 사로잡았다.
이때 이유비의 섬세하고 아름답고, 군살 없이 곡선미 넘치는 날씬한 육체는 이미 완전히 벗겨져 무화신의 눈앞에 드러나 있었다. 그 한 쌍의 매끄럽고 윤기 나는 연약한 가슴은 마치 막 피어나려는 꽃봉오리처럼 떨리며 곧게 솟아, 눈처럼 하얗고 투명하며 지방처럼 옥 같은 향기로운 살결 속에 당당하게 서 있었다.
성스럽고 곧게 선 가슴 꼭대기에는, 작고 투명하며 새빨갛게 유혹적이고, 귀엽고 작은 아직 여물지 않은 젖꼭지가 부끄러움을 머금은 듯 수줍게 당당히 서 있었다.
그 작고 귀여운 부드러운 젖꼭지 주변으로 연한 붉은 유륜이 아름답고 귀엽게 감싸고 있어, 마치 달무리처럼 젖꼭지 주위를 둥글게 맴돌았다. 한 줌에 잡힐 듯 가냘프고 부드러운 가느다란 허리는, 안아서 사랑해주고 싶은 부드러운 아름다움을 주었다.
배는 매끄럽고 옥처럼 하얗고, 평평하고 부드러우며, 아래쪽에는 검고 보송보송한 털이 뭉쳐 있었다. 그녀의 음모는 매우 무성했고, 그 짙고 검고 부드럽게 말린 음모 아래, 가늘고 하얗고 부드러운 젊은 유부녀의 음부가 살짝 솟아 있었다. 음부 아래쪽에는 새빨갛고 고우며 부드럽게 닫힌 옥색의 살결 틈이 있어, 그 속에 봄빛을 모두 감추고 있었다.
그의 눈이 전속력으로 이유비의 하체를 마음껏 보려는 순간, 갑자기 천 조각 하나가 그의 시야를 가렸다.
아쉽게도, 그는 한발 늦었다. 이유비는 이미 목욕 가운을 걸치고 목욕하러 가려는 참이었다.
그리고 무화신이 본 것은 바로 그녀가 목욕 가운을 여미기 전의 마지막 우아한 동작이었다. 물론 그가 집중해서 본 것은 그녀의 손동작이 아니었다.
이유비가 천천히 침실을 걸어 나가자, 무화신은 눈을 부릅뜨고 아쉬움에 그녀의 뒷모습이 사라질 때까지 바라보다가 거의 울고 싶은 지경이었다.
무화신의 마음은 격렬하게 떨렸다. 그가 존경하는 이모, 온화하고 자중하는 여성 공무원, 성숙하고 섹시한 젊은 유부녀가 자신의 침실에서, 전혀 모르는 사이에 자신의 알몸, 자신의 가슴, 자신의 엉덩이, 심지어 자신의 음부까지도 아낌없이 자신의 눈앞에 보여주어 이 극상의 미경을 감상하게 한 것이다! 욕실에서 문 닫는 소리가 들려오자, 무화신은 멍하니 옷장 밖으로 나와 천천히 이유비의 침실을 걸어 나와, 멍하니 자신의 침실로 걸어 들어갔다……

============================
        [ 2화 수집 완료 ]
============================

며칠 후, 방과 후, 무화신은 천천히 집으로 돌아왔다. 막 문을 들어섰을 때, 지난주 그 장면들이 아직도 눈앞에 선명하게 아쉬움을 남겼다. 이유비의 아름다운 나체를 마주하고서도 눈을 뜨고 볼 용기가 없었던 것이다.
한숨을 쉬고, 슬리퍼로 갈아 신고 거실로 들어서자, 방 안이 매우 조용하다는 것을 깨달았다. 욕실에서만 이따금 물방울 떨어지는 소리가 들려왔다. 이유비가 목욕 중이었다! 그래! 순간, 그의 머릿속에 피가 솟구쳤고, 심장 박동이 갑자기 빨라졌다. 지난주 장면이 떠오르면서 그의 하체는 또다시 거세게 발기하기 시작했다. 그는 눈을 감았다. 눈앞에 수많은 장면이 떠오르는 듯했다. 그 장면들 모두 이유비의 나체였지만, 무화신은 항상 그녀의 뒷모습만 볼 수 있었다. 그는 이유비의 벌거벗은 옥체의 구석구석을 정면에서 마음껏 감상하고 싶었다. 무화신은 머리가 터질 듯 괴로웠다. 그는 미친 듯이 이유비의 침실로 뛰어가 욕실 문 앞에 도착했다. 욕실 문이 제대로 닫히지 않아 틈이 벌어져 있는 것을 발견했다.
무화신은 그 틈 사이로 보았다. 이유비의 하얗고 투명한 옥체가 성숙한 여인의 품위를 발산하고 있었다. 그녀의 온몸은 눈처럼 흰 응결된 지방 같은 살결이 눈부실 정도로 하얗고, 매끄럽고 섬세하여 흠잡을 데가 없었다. 거의 반투명한 백옥 같았다. 어깨까지 내려온 머리카락은 폭포수처럼 그녀의 풍만한 등과 부드럽고 둥근 어깻죽지 위에 흘러내리고 있었고, 두 팔은 미끄럽고 윤기가 흘러 마치 옥으로 깎은 연근 같았다. 가슴에는 두 개의 둥글고 풍만한 큰 가슴이 높이 솟아 있었는데, 마치 공 두 개를 가슴에 매달아 놓은 듯, 크고 하얗고, 그렇게도 사람의 혼을 빼놓을 듯했다. 희미한 불빛이 반짝이고, 옥으로 조각하고 얼음으로 깎은 듯한 매혹적인 육체가 욕실 안에 서 있었다. 곡선이 섬세하고, 볼록하고 오목한 부분이 뚜렷했으며, 피부는 투명하게 빛나고 매끄럽고 둥글어, 마치 살결이 터질 듯했다!
두 개의 불룩한 성녀의 봉우리가 단단하고 높이 솟아 있었고, 배는 매끄럽고 섬세했으며, 옥 같은 배꼽이 둥글고 매끄러운 배벽 속에 박혀 있었다. 그 상상을 자극하는 도원동구에는, 꽃방이 높이 솟아 향기롭게 넘칠 듯하고, 짙고 검은 무성한 풀밭이 그 위를 덮고 있어 신비로운 깊은 골짜기를 감추고 있었다. 전체 보습은 분홍빛으로 맑고 깨끗했으며, 유혹적인 작은 시내가 작은 언덕을 넘어 뒤로 길게 뻗어, 이 높이 솟은 입술 살을 둘로 나누고 있었다. 새빨갛게 반짝이는 어린 굴이 풀밭 아래에 모습을 드러내고, 문호가 겹겹이 쌓여 옥처럼 둥글고 구슬처럼 고왔으며, 살짝 벌어졌다 닫혔다 하기를 처녀 같았으나, 아직 남자를 모르는 처녀들보다 더욱 요염함이 더해져 있었다! 엉덩이는 둥글고, 다리는 길고, 팔은 연근처럼 가냘프고, 허리는 버들가지처럼 가늘었다! 손발을 움직일 때마다 이유비의 가슴과 옥 같은 유방은 오르내리며 가라앉지 않았고, 다리와 팔은 떨리며 파동을 일으켜 더욱 요염하고 아름다웠다!

이유비의 가느다란 허리는 배꼽 아래로 이어지며, 바깥쪽으로는 하얗고 윤기 나는 허벅지와 연결되고, 안쪽 아래로는 눈부시게 하얀 아랫배로 이어진다. 아랫배에는 완만하게 위로 솟은 곡선이 있고, 두 허벅지가 만나는 지점에는 모든 남자가 보고 싶어 하는 불룩 솟은 음모(陰阜)가 자리 잡고 있다. 이 매혹적인 비너스의 언덕.

이유비의 음모는 매끄럽고 풍만해 보였으며, 새카만 음모가 아랫배와 허벅지 피부의 하얀색을 더욱 돋보이게 했다. 그녀의 음모는 매우 짙었고, 치골 위 3, 4센티미터 지점에서 시작하여 아래로 양쪽 서혜부 안쪽을 따라 삼각형 모양으로 퍼져 있었다. 가늘고 검고 부드러운 음모가 음모의 풍만함과 하얀색을 완전히 가리지 못해, 그녀의 아랫배는 극도로 유혹적인 광채를 띠고 있었다.

무화신의 눈동자는 이유비의 하얗고 아찔하게 흔들리는 두 개의 큰 가슴을 따라 빙글빙글 돌았다. 그것들은 너무나 풍만하고 무거워 보였으며, 눈부신 하얀 가슴 근육을 배경으로 무책임하게 떨리며 성숙하고 매혹적인 매력을 발산하고 있었다. 마치 무화신의 마음속 깊이 숨겨진 남자의 욕망을 자극하는 듯했다.

이유비의 허리는 가늘고 부드러웠으며, 과장된 엉덩이가 그녀의 몸매를 더욱 두드러지게 만들어 마치 호박처럼 오목볼록한 곡선을 이루고 있었다. 아랫배는 약간 불룩했지만 너무 퉁명스러워 보이지 않았고, 적당해 보였다. 찐빵 같은 음모 위에는 새까만 역삼각형 모양의 음모가 있었고, 그 아래로는 깊은 살결이 희미하게 보였다. 은은하게 드러나 더욱 아름답고 매혹적이었으며, 모든 것이 무화신의 상상보다 훨씬 더 아름답고 감동적이었다.

이유비의 그 성숙하고 요염하며 매혹적인 표정, 적당히 살이 오르고 우아한 자태, 성숙한 여성의 곡선미, 온몸의 눈부시게 하얗고 섬세한 피부, 가슴 앞의 그 풍만하고 아름다운 음란한 젖가슴, 둥글고 풍만하며 하얗고 예쁜 엉덩이, 두 개의 매끄러운 허벅지 사이에 낀 높이 솟아오르고 통통한 보지, 모두 최고급이어서 정말 아름다움이 형용할 수 없을 지경이었다.

이 순간 이유비가 알몸으로, 풍만한 가슴과 짙고 많은 음모가 있는 음부가 완전히 그의 앞에 노출된 것을 엿본 무화신은 눈을 크게 뜨고, 취한 듯이 눈앞의 이유비의 벌거벗은 아름다운 여성 나체를 응시했다. 불타는 듯한 시선이 이유비의 가슴에서부터 아랫배, 보지 구멍까지 내려갔다. 무화신의 의식은 혼란스러워지기 시작했다. 그는 이것이 도덕적이지 않다는 것을 알았지만, 자신의 눈이 이유비의 벌거벗은 몸에서 단 1센티미터도 떼어낼 수 없다는 것만 알았다.

그는 이미 눈앞의 이 아름답고, 풍만하고, 성숙하고, 섹시한 이유비의 나체에 깊이 매료되었기 때문이다. 그는 이유비의 피부가 여전히 이렇게 윤기 나고 하얗고 부드럽게 관리되고 있을 줄은 몰랐다. 몸매는 여전히 이렇게 풍만하고 건강했다. 키가 큰 이유비는 우아하게 서 있었고, 몸매는 풍만하고 오목볼록하며, 피부는 하얗고 부드러우며, 두 가슴은 단단하고 풍만하며 둥글게 솟아올랐고, 젖꼭지는 잘 익은 포도처럼 마음을 취하게 하고 군침을 돌게 했다. 비록 결혼했지만, 이유비의 허리는 여전히 가늘고 유연했으며, 아랫배는 처녀처럼 매끄럽고 윤기가 났다. 통통하고 풍만하며 둥글고 예쁘게 솟아오른 엉덩이는 취하게 만드는 곡선을 그렸다. 길고 곧으며 둥글고 윤기 나는 다리는 저절로 상상을 불러일으켰다. 물론 무화신을 가장 매료시키고, 가장 마음을 설레게 하며, 아무리 봐도 질리지 않고 아무리 만져도 싫증나지 않는 것은 그 둥근 허벅지 사이의 짙고 부드럽고 검은 음모 아래, 매끄럽고 통통한 보지 입술 꽃잎이 반쯤 가려진 아름다운 보지 구멍이었다.

무화신은 이유비의 눈부시게 하얀 육체를 응시하며 탐욕스럽게 침을 삼켰다. 시선은 즉시 이유비의 가슴 앞의 거대하고 둥근 가슴에 사로잡혔다. 그녀가 조금만 움직여도 두 가슴은 흔들리고 떨렸다. 무화신은 속으로 생각했다. 세상에 이것보다 더 아름다운 것은 없을 것이라고. 마치 두 개의 고기로 만든 원뿔형 산봉우리 같았고, 분홍색 대리석으로 조각한 예술품 같았으며, 더 아름다운 장미색 컵을 엎어놓은 것 같았고, 꼭대기에는 보라색 포도 한 알이 장식되어 있었는데, 그것이 바로 젖꼭지였다. 중심점에서 모든 것을 내려다보듯 불쑥 솟아 있었다.

무화신은 눈을 떼지 못하고 이유비의 아름다운 가슴을 바라보았다. 두 봉우리는 물줄기의 자극을 받아 활발하게 위아래로 흔들렸고, 젖가슴은 위로 솟아올랐으며, 샤워 물은 튕겨 나와 약간의 물방울만 남겼다. 그것들이 이유비의 샤워에 따라 쉴 새 없이 비틀리고 떨리는 것을 보며, 그의 마음은 거의 유혹에 빠져 튀어나올 것 같았다! 무화신은 이유비의 두 가슴이 정말 풍만하고 단단하며, 흔들릴 때 특히 매혹적이라고 감탄했다. 이유비의 가슴은 가슴 박수(打奶炮)에 가장 적합했다.

이유비는 상상도 못 했다. 이 순간, 멀지 않은 문 밖에서, 욕망에 불타는 호색한 소년의 눈이 굶주린 듯이 마음껏 몰래 훔쳐보고 있다는 것을. 그녀가 오직 여성만의 공간이라고 잘못 생각한 이곳에서, 그녀는 정말로 어떤 방비심도 없었다.

그래서 이유비는 무화신이 몰래 훔쳐보고 있다는 사실을 전혀 눈치채지 못했다. 당연히 자신의 모든 동작이 남의 음란한 시선 속에 있다는 것도, 자신이 그토록 정성스럽게 가꾸고 남편조차 본 적 없는 아리따운 육체가 무화신의 눈요깃감이 되고 있다는 것도 알지 못했다. 이유비는 우아한 발걸음으로 욕실 거울 앞으로 걸어가 분홍색 샤워젤을 손바닥에 짜내더니, 고운 손으로 젤을 가슴에 골고루 바르기 시작했다. 그리고 두 손으로 계속해서 자신의 젖가슴을 주무르는데, 그 동작을 본 무화신은 속으로 '장관이군' 하고 감탄했다.

무화신은 이유비가 손으로 2분 동안이나 가슴을 주무르는 모습을 보면서 자신의 손이 근질거리는 것을 느꼈다. 직접 손으로 주물러도 보고, 쓰다듬어도 보면서 저 두 쌍의 옥녀봉을 만져보고 싶은 마음이 간절했다. 두 다리 사이로 보이는 울창한 골짜기는 그녀의 몸이 움직일 때마다 희미하게 드러났다 숨겨졌다 했다. 이유비의 음모는 빽빽하고 검었으며, 무화신은 그녀의 다리가 건강하고 풍만하며 엉덩이가 넓고 둥글어서 매우 섹시하다고 느꼈다.

무화신은 이유비가 목을 뒤로 젖히며 물줄기가 가슴을 자극하는 쾌감을 즐기는 모습을 보았다. 물의 충격과 자극 속에서 무화신은 은은하게 느껴졌다. 그 매혹적이고 거대한 가슴이 부풀어 오르고, 팥알만 한 유두가 더욱 단단해지고 위로 솟아오르는 것을, 마치 남자가 이 매혹적인 옥녀봉을 주물러주길 간절히 기다리는 듯했다.

이유비는 온몸에 샤워젤을 바른 후 살며시 문지르기 시작했다. 잠시 후 풍성한 거품이 온몸을 덮었다. 이유비는 완숙하고 완벽한 가슴을 정성스럽게 문질렀다. 풍만한 눈덩이 같은 가슴을 손바닥으로 마사지하자 이루 말할 수 없는 기분 좋은 느낌이 들었다. 손가락이 젖꼭지를 스치자 그녀는 한순간의 충동을 느꼈고, 몸이 움찔하며 온몸의 모공이 열리는 듯했다.

잠시 후 물줄기가 이유비의 은밀한 부위를 자극했다. 무화신은 이유비의 자세가 특히 요염하고 강한 성적 유혹을 지니고 있다고 느꼈다. 이내 이유비는 샤워젤을 오른손바닥에 붓고 손을 아랫배로 내려 자신의 은밀한 부위에 몇 번 문질렀다. 미녀의 자위 장면은 좀처럼 보기 힘든 광경이었다. 무화신은 이유비의 두 손이 자신의 아래쪽 살결을 벌리는 것을 보고 그녀가 자신의 도원성지를 닦고 있다는 것을 알았다.

이유비의 음순, 음핵, 클리토리스가 뜨거운 물줄기가 주는 쾌감을 충분히 즐기자 분명히 흥분하기 시작한 듯 고운 얼굴에 홍조가 번지기 시작했다. 실수로 손가락 끝이 여린 대음순을 스치자 이유비의 몸이 떨렸고, 저리면서도 간지러운 느낌이 온몸에 퍼졌다. 정말 기분 좋았다! 이유비의 오른손은 그대로 아랫배에 머물러 천천히 부드럽게 닦기 시작했고, 왼손은 허리를 감쌌으며 가느다란 허리를 앞뒤로 흔들었다. 그녀는 슬며시 두 눈을 감았고, 하얀 뺨에 홍조가 번지며 목구멍에서는 무의식적으로 가느다란 신음 소리가 새어 나왔다… 마치 이 순간의 편안한 자극에 도취된 듯했다.

무화신은 이유비가 샤워기 헤드를 음부에 정확히 맞춰 무려 5분 동안이나 물을 쏟아내고, 오른손으로 끊임없이 질 입구를 긁고 주무르는 모습을 보았다. 엄청난 양의 애액이 그 매혹적인 질 속에서 끊임없이 흘러나와 반짝이는 광택을 띠었다.

이것은 그가 꿈속에서 수없이 꾸었던 이유비의 벌거벗은 육체였다.

하얗고 윤기 나는 두 다리 사이로, 빽빽하고 윤기 흐르며 새까만 음모가 거꾸로 된 삼각형을 이루며 그 신비로운 언덕과 골짜기를 감싸고 있었다. 미끈하고 짙은 붉은색의 꿀입술 같은 꽃잎은 천연의 장막처럼 꽃심 같은 미혈의 입구를 보호하고 있었으며, 이유비의 미혈 입구 위쪽으로 살짝 솟아오른 것은 녹두알 같은 진주 꽃술이었다. 한참이 지나서야 그녀는 허리를 굽혔고, 무화신은 피가 거꾸로 솟는 듯했다. 이유비는 다리를 벌리고 몸을 웅크리며 엉덩이를 높이 치켜들었는데, 다리를 벌린 각도가 적절했다.

무화신의 시선은 단 한순간도 이유비의 몸에서 떠나지 않았다. 그녀의 손이 흠 없는 백옥 같은 육체 위를 움직이는 것을 보며 그는 몇 번이나 침을 삼켰다. 이유비의 두 손이 다시 하얗게 솟은 가슴을 부드럽게 주무르자 무화신의 성기는 바지가 터질 듯했다. 이유비의 가슴은 그렇게 빳빳하게 서 있었고, 두 봉우리는 가득했다. 무화신은 이유비의 손이 그녀의 몸 위를 움직이는 대로 눈을 움직이며, 동시에 자신이 이 눈처럼 하얀 미녀를 껴안고 마음껏 능욕하는 장면을 상상했다. 이유비의 옥 같은 손이 아랫배로 내려가자 무화신은 눈도 깜빡이지 않았다.

이유비의 살짝 도드라진 음부는 그렇게 풍만해 보였고, 굳게 다문 다리 사이에 숨겨진 신비로운 삼각주는 또 그렇게 매혹적이었다. 만져보고 핥아볼 수만 있다면 얼마나 좋을까! 온몸의 거품은 곧 깨끗이 씻겨 내려갔고, 하얀 피부는 따뜻한 물줄기에 살짝 붉어졌다. 이유비는 두 손을 높이 들어 물줄기가 직접 몸에 닿게 하며 목욕의 편안함을 만끽했다.

무화신은 문 밖에서 목욕을 마친 미녀를 훔쳐보며, 몰래 훔쳐보는 짜릿함을 만끽하고 있었다. 그는 결국 참지 못하고 자신의 총을 꺼내어 비비기 시작했다. 눈부시고 숨이 멎을 듯한, 빼어난 미모에 얼음과 옥을 깎아 만든 듯 투명하고 부드러우며, 눈처럼 하얗고 매끄러워 흠집 하나 없는, 흐르는 듯 아름다운 선을 가진 성녀 같은 육체가 발가벗은 채로 욕실 안에 우뚝 서 있었다. 순간 실내는 봄빛이 가득하고, 육향이 진동했다. 그 눈부신 하얀 속에서, 두 개의 아찔하게 당당하게 선 가슴 위에, 부드럽고 사랑스러우며 막 피어나려는 듯 수줍게 붉은 앳된 젖꼭지가 뻣뻣하게 그를 향해 서 있었다.

한 줌에 잡힐 듯 가냘프고, 부드럽고 뼈 없는 가느다란 허리, 풍만하고 둥근 엉덩이, 매끄럽고 평평한 하얀 배, 짙고 부드러운 검은 음모. 눈 같은 연꽃 줄기 같은 팔과 눈처럼 하얗고 매끄럽고 아름답고 긴 다리, 그리고 빼어나게 아름답고 선녀 같은 절세의 얼굴이 더해져, 정말 아름답지 않은 곳이 없고, 마음을 두근거리게 하지 않는 곳이 없었다. 무화신은 거의 문을 부수고 들어갈 뻔했지만, 마지막 순간에 참아냈다.

무화신은 이유비가 목욕을 거의 끝낼 것 같아, 이모에게 들키고 싶지 않았다. 그래서 그에게 무한한 유혹을 안겨준 그 옷장 앞으로 다가가, 숨을 크게 들이쉬며 힘껏 옷장 문을 열고 재빨리 안으로 들어갔다.

옷장 문이 닫히자, 침실에는 아무 소리도 들리지 않았다. 무화신은 눈을 감고, 옷장 안의 답답함과 어둠을 묵묵히 견뎠다. 다시 눈을 떴을 때, 침실에 불이 켜져 있는 것을 알았고, 침실 문이 닫히는 소리도 들렸다. 무화신은 갑자기 정신이 번쩍 들어, 급히 눈을 옷장 문의 촘촘한 환기구에 대고 침실 안을 들여다보았다. 이유비가 목욕을 마치고 막 자기 침실로 돌아온 참이었다.

좁은 환기구를 통해, 무화신은 이유비가 하얀 짧은 목욕 가운을 걸치고, 두 개의 눈처럼 하얗고 긴 다리를 드러낸 채, 천천히 그가 숨은 옷장 쪽으로 걸어오는 것을 발견했다. 무화신은 순간 피가 끓어올랐고, 온몸이 떨리기 시작했다.

세상에! 이게 꿈이 아니라고? 설마 이 옷장 앞 거울에서 옷을 갈아입으려는 건가? 무화신의 아랫도리가 갑자기 팽창하기 시작했다. 갑작스러운 자극에 그는 분명 준비가 덜 되어 있었다.

"과연 그녀가 옷을 갈아입을까? 그 부위가 정말 드러날까? 얼마나 봐야 하지?……" 무화신의 머릿속은 혼란스러워졌다. 다시 눈을 환기구에 댔을 때, 그는 피를 토할 뻔했다. 이유비가 거울 앞에 서자마자, 몸에 걸친 유일한 옷인 하얀 짧은 목욕 가운을 가볍게 벗어던졌기 때문이다. 그러자 그녀의 눈부신 알몸이 완전히 무화신 앞에 드러났다. 이는 욕실에서 몰래 훔쳐보던 아름다운 광경과는 달랐다. 바로 눈앞에 실제로 나타난 발가벗은 미녀였다.

이 얼마나 황홀한 아름다운 광경인가!

이유비는 그렇게 아름다웠다. 풍만하고 성숙했으며, 그녀의 몸매는 오목하고 볼록한 완벽한 곡선을 이루고 있었다. 옥처럼 고운 눈같이 흰 피부는 희고 붉은 기가 돌며, 흠 하나 없었다! 응고된 젖처럼 매끄럽고 눈처럼 흰 드러난 두 팔은 그렇게 길고 부드러웠으며, 가슴 위의 쇄골은 도드라져 섹시하고 매혹적이었다. 눈처럼 희고 풍만한 젖가슴은 당당하게 서서 완전히 무화신 앞에 드러나 있었는데, 그렇게 크고 단단하면서도 전혀 처지지 않았다!

눈 덮인 봉우리 위의 분홍빛 지역은 요염할 정도로 아름다웠고, 정상의 두 개의 붉고 방울방울 맺힌 듯한 젖꼭지는 높이 위로 솟아 있었으며, 눈 덮인 봉우리 전체가 살짝 떨리며 젖내음을 풍겼다. 배 위의 평평한 벌판은 눈처럼 희고 섬세하며, 군살 하나 없었다! 그 가운데 붉은 보석처럼 박혀 있는 작은 배꼽은 마치 깨끗하고 평평한 대지에 갑자기 움푹 패인 신비롭고 깊은 구덩이 같았고, 그 매혹적이고 섹시한 모양은 사람을 깊이 빠져들게 하여 헤어나오지 못하게 하는 듯했다.

그것은 윤곽이 뚜렷하고 모양이 산뜻하여, 사람으로 하여금 끝없는 상상에 잠기게 했다. 한 쌍의 눈처럼 희고 긴 아름다운 다리가 이유비의 완벽한 육체를 완전히 지탱하고 있었고, 섬세하고 균형 잡혔으며, 대칭적이었다. 다리 사이의 신비로운 선경은 그렇게 유혹적이었고, 새까맣게 빛나는 음모는 숲처럼 하얀 배 아래쪽에서 무성하게 피어나고 있었다…… 그는 심지어 은은하고 부드러운, 천상의 순수한 듯한 부르는 소리가 귓가에 울리는 것 같았다.

그를 유혹하고, 그를 끌어당겼다. 무화신의 준비되지 않은 당황한 시선 아래, 이유비의 눈처럼 희고 풍만한 젖가슴은 당당하게 단단히 서 있었고, 붉고 방울방울 맺힌 듯한 젖꼭지는 높이 위로 솟아 있었으며, 둥글고 하얀 아름다운 엉덩이는 우아하게 물결처럼 출렁이며 흔들렸고, 새까맣게 빛나는 음모는 숲처럼 하얀 배 아래쪽에서 무성하게 피어나고 있었다……

무화신은 어지러움을 참지 못해 뒤에 쌓인 옷더미 속으로 주저앉으며, 무의식중에 바지 속에서 성기를 꺼내 격하게 문지르기 시작했다. 나이에 걸맞지 않게 커다란 성기는 자극을 받을수록 점점 더 길어지고 굵어졌으며, 자줏빛 붉은 귀두는 지글지글 소리를 내며 공기 중에 열기를 뿜어내고 있었다.

무화신은 더 이상 아무것도 생각하고 싶지 않았다. 그의 머릿속은 완전히 성숙한 아주머니의 알몸으로 가득 차 있었고, 자위 속도는 점점 더 빨라져 옷장 밖에서 문이 열리려는 낌새조차 전혀 알아차리지 못했다.

이유비의 가녀린 손이 옷장 문을 향해 뻗어졌을 때, 무화신은 이미 사고 능력을 잃은 상태였다. 오직 끝없는 쾌감만이 아랫도리에서 끊임없이 치밀어 오를 뿐이었다.

무화신이 온몸을 떨며 손으로 성기를 격렬하게 쥐고 흔들고 있을 바로 그 순간, 옷장 문이 “삐걱” 하는 소리와 함께 열리고 말았다!

이유비의 “아!……” 하는 비명과 함께, 성숙하고 매혹적인 그 알몸이 무화신 앞에 그대로 드러났다. 무화신은 완전히 얼어붙어 숨 쉬는 것조차 포함한 모든 행동을 멈추었다. 성기를 꽉 쥐고 있던 두 손도 마치 얼음이 된 것처럼 꼼짝하지 않았다.

시간이, 그 순간 멈춰버렸다.

이유비는 놀라서 입만 벌린 채 다른 어떤 행동도 잊어버렸다. 가슴 위에 하얗고 단단하게 솟아오른 두 봉우리 위로, 새빨갛고 굳어진 두 젖꼭지가 눈치 없이 높이 솟아올라, 그녀가 자랑스러워하던 비밀을 무자비하게 무화신 앞에 드러내고 있었다. 그리고 활짝 벌어진 다리 사이에는, 검고 윤기 나며 빽빽하게 자란 음모가 그녀의 가장 은밀한 유혹을 더욱 잔혹하고 적나라하게 폭로하고 있었다!

그녀의 놀란 시선 속에서, 무화신의 스무 센티미터가 훌쩍 넘는 성기가 오만하게 솟아 있었고, 반짝이며 붉게 빛나는 귀두는 유혹하듯 그녀의 하얀 몸을 겨누고 있었다.

만약, 순전히 만약이지만, 만약 이 성기가 남편의 것이라면, 자신은 주저하지 않고 그 위에 올라타, 이미 흠뻑 젖고 뜨거워진 음부로 깊이 삼키고, 거칠게 위아래로 흔들었을 것이다…… 이유비는 옷장 문이 활짝 열린 그 앞에 발가벗은 채로 서서, 멍하니 옷장 속의 무화신을 바라보았다.

갑작스러운 상황에 그녀는 완전히 당황하여 제정신을 잃고 말았다. 자신이 알몸이라는 것조차, 가장 기본적인 보호 행동조차——본능적으로 손으로 그 검고 빽빽한 음모를 살짝 가리는 것조차——잊어버렸다. 그녀의 충격과 혼란에 가득 찬 눈동자 속에서, 무화신의 비정상적으로 굵은 성기가 반짝이고 있었다.

이유비의 뇌는 혼란에 빠져, 신경 속에서는 눈앞의 위협적이고 압도적인 성기 외에는 어떤 정보도 찾을 수 없었다. 세상에! 이 얼마나 대단한 성기인가! 버섯처럼 매끈한 귀두는 자줏빛 붉은 광택을 번뜩였고, 팔뚝만 한 굵기의 성기 몸통은 험상궂게 위로 치솟아 있었다. 머리카락이 곤두서고 맹렬한 기세였다!

욕정에 가득 찬 쾌감이 즉시 이유비의 뇌리 속에서 치밀어 올라 소용돌이쳤다. 촉촉하게 벌어지는 입술, 흐릿해지는 눈빛, 점점 더 굳게 선 붉은 젖꼭지, 그리고 끊임없이 움찔거리는 뜨겁고 축축한 질 안쪽은, 그녀가 이미 무화신이라는 신분을 잊었다는 것을 말해주고 있었다. 오랫동안 성생활에서 멀어져 있던 젊은 유부녀가 다시금 욕정에 불탔을 때의 그 찬란함과 비애를 증언하고 있었다!

사실 이유비는 결혼한 이후로 남편 양굉평과 단 한 번도 잠자리를 함께하지 않았다. 신혼 첫날 밤, 남편은 만취해서 서재에 그대로 잠들어 버리고 문까지 잠가버려 그녀를 빈 방에 혼자 남겨두었기 때문이다. 이유비는 화가 났다. 물론 그날 밤 그녀가 화가 난 데는 또 다른 이유도 있었다. 어릴 적 심하게 뛰어놀다가 처녀막이 찢어져버렸기 때문이다. 그녀는 양굉평에게 설명하고 싶었지만, 그가 믿지 않고 자신을 더럽게 생각할까 두려웠다. 그래서 신혼 첫날 밤에 때마침 양굉평이 만취해 의식이 없었으니, 잠자리를 함께하고 침대에 피를 묻혀 자신이 처녀가 아니라는 것을 증명하려 했던 것이다. 그런데 설마 이런 상황이 벌어질 줄은 꿈에도 몰랐다.

그다음 날, 양굉평은 전날 밤 자신이 잘못했다고 생각해 잘 보상해주려 했지만, 이유비는 그를 서재로 쫓아내며 침실조차 들어오지 못하게 했다. 결국 두 사람은 결혼 후 단 한 번도 같은 침대를 쓰지 못했다. 그렇게 두 사람은 서로 예의를 갖춘 채 1년 넘게 살았다. 하지만 이유비의 마음속에도 욕망은 있었다. 밤이 깊어질 때마다 그녀는 어떤 남자가 자신을 아껴주고 불쌍히 여겨주길 바랐다. 남편에게 해결받고 싶었지만, 왠지 남편에게는 남녀 간의 욕정이 느껴지지 않았고 그저 가족으로만 여겨졌다. 마음속 욕망은 그렇게 점점 더 깊게 쌓여갔다. 그녀가 무화신의 굵은 성기를 봤을 때, 마음속의 욕망은 언제 폭발해도 이상하지 않을 지경이었다.

숙녀의 눈부신 흰 육체와 몽롱한 표정은 무화신을 활활 타오르는 화로 속으로 밀어넣는 듯했고, 동시에 그를 낭떠러지 가장자리로 몰아넣는 것 같아 그를 떨게 하고, 놀라게 하고, 충동하게 하고, 광란하게 만들었다. 그의 뇌는 거의 폭발 직전이었다! 무화신은 더 이상 몸속의 욕망을 참을 수 없었다. 그는 갑자기 일어나 옷장 밖으로 나와 떨리는 발을 천천히 움직이며 거친 숨을 내쉬며 이유비 앞에 다가갔다. 그녀와 마주 서서 불타고 단단한 성기를 뻔뻔스럽게 그녀의 유혹적인 알몸 앞에 세웠다. 그는 곧 폭발할 것 같았다.

무화신이 그녀와 마주 서 있을 때까지 이유비는 비로소 갑자기 나타난 젊은 육체가 자신 앞에 서 있다는 것을 멍하니 깨달았다. 그녀의 눈에 어리던 환상 같은 안개는 순간 사라졌다. 자신이 지금 알몸으로 열여섯 살 무화신 앞에 서 있다니! 그녀는 갑자기 자신의 말도 안 되는 상황을 깨달았다! 비명과 함께 이유비는 정신을 차리고 본능적으로 손으로 가슴과 음부를 가렸다.

"너, 너 여기 어떻게 있는 거야!? 화신, 너, 너..." 그가 바지 단추를 하나씩 풀고 있는 것을 알아챈 이유비는 강한 수치심을 간신히 억누르며 눈살을 찌푸리고 화난 목소리로 물었다. "네가 지금 무슨 짓을 하는지 알고 있어!" 하지만 이유비의 눈에는 또 다른 무화신, 평소와는 완전히 다른 무화신이 보였다!

그녀의 질책에도 그의 얼굴에는 두려움도 부끄러움도, 불안도 자책도 없었다. 그의 눈빛은 이미 멍했고, 단지 몽롱하면서도 뜨거운 시선을 무정하게 가리려다 더 드러난 그녀의 알몸에 쏟아부으며, 동시에 모든 바지를 무릎까지 내렸다.

정확히 말하자면, 무화신의 얼굴에는 더 이상 아무 감정도 없었다. 그 자리를 대신한 것은 원초적 충동, 야만적 욕망이었다!

"화, 화신? 내 말 듣고 있어? 화..." 이유비는 마음속에 놀라움을 느끼며 말을 더듬었다.

무화신은 대답하지 않았다. 하체의 모든 바지를 발로 차버렸을 때, 그는 여전히 눈을 부릅뜨고 가슴을 격렬하게 오르내리며 길고 굵은 성기를 성숙한 이모 앞에 곧추세운 채 천천히 그녀에게 한 걸음 다가갔다.

"화, 화신, 정신 차려! 오, 오지 마!" 이유비의 마음은 두려움에 떨기 시작했다. 약해진 그녀는 본능적으로 뒤로 물러날 수밖에 없었고, 당황한 손가락은 무심코 유두의 선홍색과 음모의 검은 빛 등 봄기운을 살짝 새어 나오게 하여 앞의 소년을 더욱 욕망에 불태웠다.

------【전국 최대 동성 만남 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 반전 매력녀... 당신을 기다립니다 영화-라이브-소설-만화-동성 만남-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】무화신의 몸은 계속 다가오고 있었다. 그는 온몸이 뜨거웠고, 한마디도 하지 않으며 윗옷 단추를 하나씩 풀면서 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 완전히 열여섯 소년 같지 않았다.

"안 돼! 오지 마, 오지..." 이유비가 말을 마치기도 전에 종아리가 갑자기 뒤로 침대 모서리에 부딪혔다 – 그녀는 이미 침대 가장자리까지 몰렸다. "아!..." 갑작스러운 충돌과 마음속의 당황으로 그녀는 순간 중심을 잃고 푹신한 침대 위에 세게 넘어졌다.

이유비의 손이 갑자기 풀리며 허벅지가 무의식적으로 양옆으로 벌어져 자신의 음부를 무화신의 불타는 시선에 완전히 드러냈다. 부드러운 아랫배 아래는 반짝이는 눈부신 흰색이었고, 검은 음모가 자란 음부에서부터 화려한 봄빛이 펼쳐졌다. 복숭아빛 광택이 흘러넘치는 듯한 싱싱하고 통통한 애액 입술 사이로 두 개의 붉고 연한 작은 꽃잎이 신비한 살결을 살짝 가리고 있었고, 공기 중에는 짙은 여성의 향기가 퍼져 있었다. 이유비는 당황하여 몸을 일으켜 난처한 상황에서 벗어나려 했지만, 무화신의 몸은 이미 완전히 불탔다.

"아!..." 하는 포효와 함께 무화신은 자신의 옷을 찢어발기며 미친 듯이 알몸으로 침대 위의 도살장에 끌려간 양 같은 이유비에게 덤벼들었다. 수치심과 재앙감에 이유비는 그가 덤벼드는 순간 갑자기 힘을 모아 침대 위에서 옆으로 굴러 무화신의 맹수 같은 덤벼듦을 피했다.

그녀가 평소에 이런 장면을 겪어본 적이나 있겠는가? 한 번 굴러서 그녀는 하늘이 빙빙 도는 듯 방향 감각을 완전히 잃었다. 갑자기 엉덩이에 한 번의 충격이 느껴졌고, 눈을 뜨자 자신이 침대 아래 바닥에 굴러떨어진 것을 알았다.

무화신이 사납게 몸을 돌려 침대에서 내려와 쫓아오는 것을 보고 이유비는 아픔도 잊고 두 손으로 바닥을 짚고 온 힘을 다해 몸을 일으켜 기고 굴러 비틀거리며 침실 문으로 향했다. 그녀가 문 손잡이를 잡으려는 순간, 뒤에서 무화신이 갑자기 앞으로 덤벼들며 손을 뻗어 그녀의 오른발을 붙잡아 억지로 끌어당겼다. 바닥에는 땀 자국이 길게 남았다.

"안 돼! 하지 마!……" 이유비의 몸이 강제로 뒤로 끌려가고, 두 손은 허공에서 힘없이 발버둥쳤다. 애처로운 살결이 바닥에 마찰되며 아픔이 느껴졌다.

무화신이 그녀의 두 다리를 잡아 양옆으로 벌리자, 이유비의 육감적인 엉덩이 사이에 숨겨진 모든 것이 선명하게 드러났다. 특별한 각도였다. 분홍빛 항문, 장미빛 골짜기, 부드러운 검은 음모가 흥분한 무화신을 치명적으로 유혹했다.

푸덕 소리와 함께 무화신이 갑자기 이유비의 뒤에 무릎을 꿇었다. 발로 그녀의 종아리를 눌러 고정시키고, 두 손을 풀어 그녀의 가는 허리를 움켜쥐더니 그녀의 아름다운 엉덩이를 위로 확 들어 올렸다. 중심을 잃은 이유비는 어쩔 수 없이 두 무릎을 굽혀 바닥을 짚어야 했고, 그렇게 굴욕적인 무릎 꿇은 자세를 취하게 되었다. 아름다운 엉덩이가 치욕스럽게도 뒤쪽으로 높이 치켜올려졌다.

그녀가 이 치욕스러운 자세에 슬퍼할 겨를도 없이, 상대의 손이 갑자기 그녀의 허리를 놓고 엉덩이를 움켜쥐더니 두 쪽의 둥근 엉덩이 살을 거칠게 양옆으로 벌렸다.

그때 그녀의 두 허벅지가 조금 더 벌어졌고, 새까만 초원 아래에 약간 휘어진 살짝 금이 보였다. 무화신이 손가락으로 이유비의 연분홍 점막을 살짝 건드리자, 그녀가 "아……" 하고 비명을 질렀고, 아랫도리가 꿈틀거렸다. 가운뎃손가락으로 얇은 두 쪽 꽃잎을 살살 비비며, 손가락으로 끈적한 액을 떠내고, 다시 살짝 금 위쪽에 튀어나온 팥알 같은 작은 살알을 만졌다.

"아……" 이유비가 다시 비명을 질렀고, 온몸이 떨렸다. 교태 어린 얼굴에도 고통인 듯 즐거움인 듯한 표정이 스쳤다. 무화신은 감상하며 찬탄했다…… 이유비는 갑자기 엉덩이 뒤에서 뜨거운 기운이 그녀의 크게 열린 후문을 뚫고 들어와 부드러운 음모 위에 직접 내뿜어지는 것을 느꼈다. 무화신이 입으로 그녀의 신비로운 후문과 아랫도리를 침범하려는 것이었다! 이유비는 반사적으로 허벅지를 오므렸지만, 그는 억지로 벌리지 않고 가느다란 초원에 얼굴을 대고 향기 가득한 은밀한 곳을 유심히 냄새 맡았다.

마침내 무화신이 천천히 이유비의 유혹적인 허벅지 뿌리를 벌렸다. 초원으로 덮인 삼각 지대가 부드럽게 솟아올랐고, 그 아래에는 젖꼭지와 비슷한 연분홍 진주 꽃봉오리가 꼭 닫힌 작은 입을 하고 있었으며, 좌우의 꿀입술 꽃잎은 이미 부풀어 충혈되어 살짝 벌어져 있었다.

"안 돼…… 안……" 자신의 아무도 본 적 없는 신비로운 은밀한 곳이 지금 이 소년 앞에 완전히 드러났다. 과도한 수치심에 이유비는 거의 어지러워 쓰러질 지경이었다.

"이모의 예쁜 보지구멍이 정말 고와요……" 이유비의 고귀하고 우아함은 용모와 기품뿐 아니라 꿀입술 꽃잎조차도 이렇게 성스럽고 화려하며, 성숙한 여성미의 광채와 아름다움을 띠고 있었다…… 그러나 큰 소년의 사악한 마음속에 떠오른 것은 애련과 보호가 아니라, 오히려 능욕의 생각이었다. 그는 입술을 핥고는 참지 못하고 얼굴을 이유비의 가랑이 사이에 파묻어, 푹신한 초원이 그의 얼굴을 스치게 하고, 성숙하고 섹시한 여성의 음부 특유의 취하게 하는 체취를 깊이 들이마셨다. 무화신은 입술과 혀로 그녀의 빽빽한 음모를 적셨고, 마침내 입술을 이유비의 반쯤 열린 꿀입술 꽃잎에 대고, 살짝 솟은 음부를 키스하고, 두껍고 미끄러운 큰 꽃잎을 핥고 빨았다.

"안 돼!…… 아…… 안 돼!…… 아…… 거긴 안…… 아! 아…… 안…… 그러지 마…… 아…… 아……" 이유비는 무화신이 곧바로 자기 음부를 핥고 빨 줄은 생각지도 못했다. 지금 그녀의 친조카가 탐욕스럽게 그녀의 가장 신비롭고 가장 매혹적인 곳을 핥고 빨고 있었다.

이유비는 몸을 비틀며, 핥고 빨려 간지러움이 마음속까지 파고들었고, 쾌감이 전류처럼 끊임없이 밀려왔다. 풍만한 엉덩이가 끊임없이 움직이며 위로 올리고 좌우로 흔들었고, 두 손으로 무화신의 머리를 꼭 감싸 안으며 교태로운 숨소리와 낮은 신음을 흘렸다.

무화신의 뜨거운 입술은 이미 그녀의 민감한 음순에 닿았고, 동시에 그의 혀는 꿈틀거리는 불뱀처럼 그녀의 아름다운 틈새를 핥았다. 혀끝으로 미끄럽고 젖은 작은 꽃잎을 갈라, 콩알처럼 작은 진주를 핥고 빨았다. "이모 정말 향기로워요…… 여기는 정말 즙이 많고 통통하네요, 향기롭고 달콤해요, 이모의 예쁜 보지구멍을 제대로 맛볼게요……" 무화신은 숨을 몇 번 깊이 들이쉬고는, 마치 키스하듯 부드러운 작은 꽃잎을 입에 빨아들이고, 혀로 한 번씩 핥았다.

"안 돼! 거긴…… 아!……" 그녀는 더럽다고 말하려 했지만, 갑작스러운 자극이 순간 그녀의 말을 삼켰다. 이렇게 음란한 자세를 강요당하고, 가장 소중한 성지가 침범당했을 뿐 아니라 큰 소년의 상스러운 말에 모욕까지 당한 것은 이유비의 자존심에 큰 타격이었다. 이유비는 세상이 무너진 듯한 느낌이 들었고, 눈물이 얼굴 위로 소리 없이 흐르기 시작했다.

미녀의 표정에는 전혀 신경 쓰지 않고, 무화신의 악마 같은 혀가 연약한 작은 꽃잎을 벌려 놓으며 혀를 돌려 음부 틈새의 싱싱한 살을 핥았다. 갑작스럽고도 묘한 자극에 이유비의 아랫도리가 살짝 떨렸고, 저항과 반항을 거의 잊은 채 목을 높이 치켜들고 넋을 잃고 신음을 흘렸다.

무화신이 혀를 내밀어 꿀잎 꽃잎의 아래에서 위로 핥기 시작했다. 두세 번 오가자 이유비의 몸이 가볍게 떨리며 계속해서 애액을 흘렸다. 그녀는 너무 민감했다. 무화신은 얼굴을 이유비의 새하얀 허벅지 사이에 파묻고, 진주 꽃술이 합쳐진 곳을 따라 아래에서 위로 혀로 핥았다. 그러자 그녀는 거의 울먹이며 고개를 돌려 무화신에게 이 음란한 짓을 멈춰 달라고 애원하려 했다. 하지만 말을 꺼내기도 전에 무화신의 뜨거운 혀끝이 이미 젖은 그녀의 꿀입술을 벌리고 촉촉한 질 안으로 파고들었다.

“아…… 안 돼!…… 그러지 마…… 너무 간지러워…… 으……” 이유비는 생각할 능력을 상실한 듯, 거의 신음에 가까운 목소리로 항의했지만, 몸은 의식과 무관하게 아랫배부터 열기가 퍼져나가며 허리가 들려 올라가 소년의 혀 움직임에 맞춰졌다. 무화신의 혀끝은 좁은 틈새를 단단히 누르며 필사적으로, 끊임없이 위아래로 미끄러졌다.

이유비의 작은 구멍이 살짝 열렸다 닫히기 시작하며 실처럼 가느다란 애액이 흘러나왔다. 무화신은 여체의 반응을 느끼고 더욱 흥분해 혀를 더 격렬하게 움직였고, 가끔은 혀끝으로 구멍을 누르며 갈아대기도 해 ‘쪼옥’ 하는 소리를 냈다.

“놔줘…… 하지 마……” 심장 박동이 빨라지는 듯했다. 이유비는 괴롭게 엉덩이를 꼬았지만, 탐욕스러운 큰 소년의 입술과 혀에서 벗어날 수는 없었다. 뜨거운 꿀이 점점 진해지면서 이유비의 사타구니 사이에서는 비릿한 여인의 냄새가 풍겨 나와 무화신을 더욱 자극했고, 혀 움직임의 폭을 넓혀 미친 듯이 구멍 틈새를 핥는 동안 혀끝이 때때로 이유비의 살 끝에 있는 새싹에 닿았다.

“으……” 여자의 가장 민감한 부위가 공격당하자 엉덩이가 앞으로 튀어나올 뿐만 아니라 작은 꿀입술까지 떨리기 시작했다. 생각으로는 전혀 통제할 수 없는 몸에서 쾌감이 솟아올랐다. 그 순간, 그녀는 순전히 무의식적으로 눈을 감고 이를 악물어야만 소리를 내지 않을 수 있었다.

일부러 미녀의 육체를 관능에 굴복시키려는 듯, 무화신은 혀로 이유비의 살짝 드러난 진주 꽃술을 퉁기듯 건드렸다. 애액과 침으로 범벅이 된 진주 꽃술이 자극을 견디지 못하고 불룩 솟아오르자, 큰 소년이 입에 물고 깊게 빨아들이기 시작했다.

“으……” 이 강렬한 자극에 이유비는 완전히 욕망의 소용돌이에 빠져들었다. 이유비의 아랫도리가 예민하게 떨리며 낮은 신음을 흘렸다. 무화신이 혀를 내밀어 꿀잎 꽃잎의 아래에서 위로 핥기 시작했다. 두세 번 오가자 이유비의 몸이 가볍게 떨리며 계속해서 애액을 흘렸다. 그녀는 너무 민감했다. 무화신은 얼굴을 이유비의 새하얀 허벅지 사이에 파묻고, 진주 꽃술이 합쳐진 곳을 따라 아래에서 위로 혀로 핥았다.

“아…… 안 돼…… 너무 간지러워…… 아……” 이유비의 허리가 들려 올라가 무화신의 혀 움직임에 맞춰졌고, 다시 한 번 반복했다. 무화신의 혀끝은 좁은 틈새를 단단히 누르며 필사적으로, 끊임없이 위아래로 미끄러졌다.

이유비의 아름다운 허리는 이미 떨림을 멈추지 못했고, 그녀는 다리를 살짝 펴고 허리를 흔들었다. 꿀잎 꽃잎 안에서는 애액이 이미 미혈을 반짝반짝 윤이 나게 칠해 놓았다. 무화신은 입술 전체를 붙여 소리를 내며 옥액을 빨아들이는 동시에 혀끝을 이유비의 미혈 깊숙이 밀어 넣었다.

이유비는 자신의 목소리를 억누르지 못하고 낮게 신음하며, 혼란 속에서도 말했다: “화신, 너, 그러면 안 돼, 나, 우리는 안 돼…… 하지 마……” 무화신은 핥는 틈에 말했다: “이모, 지금 왠 말이에요? 지금 기분 좋지 않아요? 응? 기분 좋아요? 말해 봐요?”

“아아…… 오오오…… 으으……” 이유비는 대답하지 않고 낮게 신음만 흘렸다. 그 목소리는 마치 꽃 사이의 노래를 읊조리는 듯 가냘프고 아름다웠다.

이유비는 이미 떨림을 멈추지 못했고, 그녀는 다리를 살짝 펴고 허리를 흔들었다. 애액은 이미 미혈을 반짝반짝 윤이 나게 칠해 놓았다.

무화신의 입술 움직임이 점점 더 거칠어졌다. 그는 그녀의 음부 전체를 입 안에 감싸고, 혀로 그 위를 크게 훑었다. 이유비의 애액이 다시 한 번 솟아올라 무화신의 혀끝을 적셨다. 그는 이유비의 몸속에서 흘러나오는 이 액체들이 마치 알몸처럼 부드럽고 달콤하다고 느꼈다. 그는 혀끝을 더 안쪽으로 밀어 넣었다. 스스로 만족감을 얻으려는 생각뿐 아니라, 이유비가 자신의 손에서 최고의 쾌락을 얻도록 해주고 싶은 마음도 있었다. 그는 이유비의 아름답고 길고 하얀 허벅지를 더 대담하게 벌리고, 좌우 대칭의 보지 입술 가장 안쪽부터 혀끝으로 한 조각씩 빨아들이기 시작했다.

"으으… 응… 아… 으… 안 돼! 핥지 마… 으…" 이유비가 참지 못하고 소리쳤다. 혀끝이 선명한 붉은 보지 입술을 섬세하게 애무할 때마다 그녀의 몸속에서는 끊임없이 뜨거운 옥액이 흘러나왔다. 무화신은 얼굴을 이유비의 다리 사이에 파묻고, 검고 폭신한 음모가 자신의 얼굴을 스치게 내버려두며, 성숙하고 섹시한 여성의 은밀한 곳 특유의 취한 듯한 체취를 깊이 들이마셨다. 무화신은 입술과 혀로 이유비의 짙은 음모를 적시고, 불룩한 음부를 키스하며, 두껍고 미끄러운 큰 보지 입술을 핥고 빨았다. 혀끝으로 미끄럽고 축축한 작은 보지 입술을 갈라, 작은 콩알 같은 음핵을 핥고 빨았다.

"아… 아… 이모가 못 참겠어… 그만… 핥지 마… 아… 아…" 이유비의 작은 음핵이 무화신의 핥음에 단단해졌다. 그러자 무화신은 혀끝을 이유비의 꽃길 안으로 밀어 넣어, 주름진 꽃길 내벽을 살며시 휘저었다.

무화신은 이유비의 하얗고 부드럽고 탐스러운 엉덩이를 받들고, 혀를 최대한 길게 뻗어 이유비의 꽃길 안으로 깊이 파고들어, 미끄럽고 연약한 꽃길 내벽을 빨고 핥았다. 이유비의 꽃길은 정말 기묘했다. 내벽은 미끄러우면서도 주름이 있었고, 붉은색이었다. 미혈의 입구에 있는 큰 보지 입술은 무언가를 먹는 듯이 오므렸다 폈다 했다. 이유비의 꽃길 깊은 곳에서 음액이 시냇물처럼 졸졸 흘러나왔다. 이유비는 온몸이 전기에 감전된 듯 떨리며, 무의식적으로 둥글고 깨끗한 허벅지를 구부려 풍만한 엉덩이를 더 높이 들어 올렸다. 그렇게 하면 무화신이 그녀의 꽃길 내벽을 더 철저히 핥고 빨 수 있었다.

"이모의 골짜기와 깊은 골짜기가 정말 탐스럽고 부드럽네요! 이모의 미혈 속에서 물이 흐르고 있어요." "아… 이 나쁜 녀석… 다… 아… 네가 나를 괴롭혀서 그래… 아… 안 돼… 하지 마… 남의 미혈이… 보지가 너라는 나쁜 녀석 때문에 이렇게… 이렇게 됐잖아… 너무 간지러워…" 이유비는 몸을 비틀며, 땀으로 흠뻑 젖고 숨을 헐떡이며, 두 손으로 풍만하고 뾰족하고 둥글게 솟은 가슴을 움켜쥐고 끊임없이 압박하고 문지르며, 힘껏 위로 탐스러운 엉덩이를 밀어 올렸다. 그래야 무화신의 혀가 그녀의 미혈 속으로 더 깊이 들어가 미혈을 핥고, 진주를 감쌀 수 있었다.

"아… 응…" 이유비가 신음을 흘렸다. 이때 이유비의 음핵은 이미 충혈되어 발기했고, 콩알처럼 영롱했다. 무화신은 아주 조심스럽게 그것을 입에 물었다. 너무 세게 힘을 주면 이유비가 아파할까 봐였다. 몸의 떨림이 거듭될 때마다 이유비의 꽃길 깊은 곳에서 음액이 흘러나와 그녀의 꽃길 안팎을 미끄럽고 끈적하게 만들었고, 무화신의 입 가득 묻었다. 무화신은 음액을 빨아들이고, 혀로 보지 입술을 벌렸다. 바로 위쪽이 닫혀 있는 부분에 연분홍색 주름진 작은 뾰족한 부분이 드러났고, 애액에 젖어 반짝이고 있었다.

그 광경은 어지러울 정도로 자극적이었다. 그는 거의 경건한 마음으로 혀끝으로 그 분홍색 작은 콩을 빨아 올렸다. 그 순간 갑자기 이유비의 작은 경련이 일어났다. 무화신은 더욱 혀끝으로 진주 꽃봉오리를 자극했다.

"아… 어떻게… 이럴 수가… 으…" 아름다운 젊은 부인의 하체가 무의식적으로 건장한 소년 쪽으로 치솟았고, 미혈 속의 애액은 더욱 빠르게 흘러넘쳤다.

"아… 화신… 이모가 안 되겠어… 으… 빨리… 이모 간지러워 죽겠어…" 이유비의 신음 소리와 함께 그녀의 보지 입술에서 봄물 같은 음즙이 분출되었다. 이유비는 보지 입술이 떨릴 뿐만 아니라 허리 아래의 모든 몸통이 떨리기 시작했고, 좌우로 벌어진 두 허벅지는 자극을 받아 살짝 올라갔으며, 두 손은 힘껏 무화신의 머리카락을 움켜쥐었다.

"아!… 안 돼!… 제발 그만 핥아 줘… 나, 나 못 참겠어… 용서해 줘… 더 이상 나를 괴롭히지 마…" 이유비는 신음을 흘리며, 하체가 불타오르는 듯 뜨거워졌다. 순간적인 감각의 충격으로 그녀는 갑자기 엄청난 힘을 폭발시켰다. 그녀는 맹렬히 허리를 비틀고, 엉덩이를 좌우로 흔들어, 부드럽고 탄력 있는 엉덩이 살로 무화신의 얼굴을 세게 부딪혀 그를 거의 넘어뜨릴 뻔했다. 그러고는 두 손에 힘을 주고, 두 다리를 곧게 펴 일어서려고 했다.

미친 듯이 달려든 무화신이 그녀를 놓아줄 리 없었다. 그는 온 힘을 다해 한 손을 내밀어 다시 그녀의 다리를 붙잡았고, 그녀를 또다시 바닥으로 끌어당겼다. 이어 재빨리 달려들어 그녀의 어깨를 잡고 몸을 거칠게 뒤집어 정면으로 천장을 보게 만든 채 바닥에 눕혔다.

"화신, 당장 멈춰! 안 돼, 이러면 안 돼!" 이유비는 무화신이 정면에서 자신을 덮치는 것을 느끼고 몹시 당황하며 외쳤다. 이미 상황이 이 지경에 이르자 무화신이 손을 뗄 리 없었다. 그는 온몸에 피가 끓어오른 채 그녀 위에 엎드렸고, 한 손은 재빠르게 그녀의 뒤로 돌아가 가느다란 허리를 스치더니 탐욕스럽게 그녀의 풍만한 엉덩이를 더듬었다. 손바닥을 펴서 한 번에 그녀의 동그랗고 부드러운 엉덩이 살을 움켜쥐었고, 다른 손은 재빨리 그녀의 왼쪽 종아리를 집어 힘껏 들어 올린 뒤 자신의 하체를 앞으로 밀어붙였다. 가랑이 사이의 뜨겁고 단단한 큰 성기가 활짝 열린 그녀의 사타구니를 정면으로 향했다.

============================
        [ 4화 수집 완료 ]
============================

이유비는 무화신의 귀두가 이미 자신의 음모 속에서 위세를 떨치기 시작한 것을 느끼고, 놀라서 두 손으로 쉴 새 없이 무화신의 가슴을 두드렸다.

"안 돼!…… 화신, 너 그러면 안 돼! 나는 네 이모야! 그만둬!……" 그녀는 필사적으로 몸부림쳤지만, 욕망에 완전히 불타오른 무화신은 갑자기 무한한 힘을 얻은 듯 그녀라는 어른을 차가운 바닥에 단단히 눌러버려 빠져나올 수 없게 만들었다.

"놔, 놔줘! 싫어…… 아! 제발 화신! 그만둬! 아!……" 이유비의 몸부림은 너무나 나약해 보였다. 무화신은 거의 이성을 잃고 아무 말도 하지 않은 채 숨만 거칠게 몰아쉬며 손의 침범을 조금도 늦추지 않았다.

이유비는 울음이 터질 듯 급해졌고, 흐릿한 살구빛 눈동자에는 반짝이는 눈물이 맺혔다. 무화신이 상체 전체를 그녀의 가슴 위로 눌러 그녀의 풍만하게 솟은 유방을 짓누르자 변형이 일어났다. 이유비는 놀라서 얼굴색이 변했고, 두 손으로 그의 가슴을 힘껏 밀어내며 허리를 격하게 뒤틀어 피하려 했지만 아무 소용이 없었다.

무화신의 두 손이 이유비의 예쁘고 동그랗고 부드러우며 아름다운 유방을 움켜쥐었다. 풍만한 탄력과 포근한 육감이 손바닥에 그대로 전해졌다.

"좋아…… 비이, 네 가슴은 내가 상상했던 것보다 더 예뻐…… 크고, 부드럽고, 이렇게 탄력까지……" 자신조차도 애틋하게 여기던 가슴이 큰 소년에게 거칠게 모독당하고, 귀에는 이렇게 뻔뻔한 말까지 들리자 수치심이 맹렬한 불길처럼 즉시 이유비의 온몸을 태웠다. 이유비는 원망 섞인 표정을 지으며 멍하니 무화신의 손을 막으려 했지만, 힘은 점점 더 약해져 갔다.

"안 돼…… 화신…… 그러지 마……"

굵은 손가락이 애벌레처럼 가슴 위를 기어 다녔고, 소름이 끼쳐 온몸이 멈출 수 없이 떨렸다. 하지만 이유비의 여린 젖꼭지는 오히려 큰 소년의 비비고 쥐는 손길에 조용히 일어서기 시작했다.

"비이, 네 가슴 정말 최고야. 이렇게 치켜올라 우뚝 서 있고, 이렇게 부드럽고 탄력 있어…… 와, 또 매끄럽고, 연하고…… 너무 사랑해……" 오랜 세월 정성스러운 보살핌 덕분에 이유비는 온몸의 피부가 팽팽하고 부드러웠으며, 유방은 더욱 아름다운 형태와 싱싱한 광택을 띠고 있었다. 풍만하고 둥글며, 예쁘게 솟아오르고 가득 차 있으며, 오르내림 사이에 처녀 같은 탄력이 넘쳤다. 무화신은 진심으로 감탄을 금치 못했다.

"너, 너 입 닥쳐, 더 이상 말하지 마…… 으…… 그런 말 하지 마……" 이유비는 너무 부끄러워 견딜 수 없었다. 순결하고 아름다운 몸이 이렇게 색에 눈이 먼 큰 소년에게 모독당하면서도 저항할 수 없었고, 정신적으로도 희롱과 모욕을 당하고 있었다. 그녀는 힘껏 고개를 저으며 부끄럽고 답답한 괴로운 감정을 떨쳐내려 했고, 검은 긴 머리가 흩어져 나부꼈다.

무화신이 갑자기 허리를 들고 머리를 숙여 이유비의 가슴과 연한 유방을 더욱 침범했다. 달콤한 유향이 은은하게 풍기는 가운데, 가슴골 부위부터 입을 맞추기 시작해 점차 정상으로 올라갔다. 붉게 달아오른 유륜에 도달하자 혀로 분홍색 젖꼭지를 핥기 시작했고, 이어 그녀의 한쪽 젖꼭지를 입에 힘껏 넣어 뜨거운 숨결을 그녀의 풍만하고 연약한 가슴에 세차게 내뿜었다.

"아……" 이유비는 한 번도 젖꼭지를 빨려본 적이 없어 온몸이 움찔했다. 놀랍게도 자신의 젖꼭지가 어느새 불이 붙은 듯 뜨거워지고 있음을 깨달았다. 이질적인 쾌감이 빠르게 유두 끝에서부터 몸 구석구석으로 퍼져 나갔다. 이미 성숙한 유방 한가운데의 그 여린 젖꼭지가 혀끝에 뒤집히며 침으로 범벅이 되었고, 눈에 띄게 점점 피가 몰려 단단해졌다. 다른 쪽 젖꼭지는 아직 제대로 일어서기도 전에 이미 무화신에게 세게 움켜쥐어졌다.

“아!…… 좋아…… 편안해…… 세상에, 내가 어떻게 이런 생각을 할 수 있지!” 이유비는 눈살을 찌푸리며 참지 못하고 신음을 흘렸다. 알몸에는 부끄러움과 어쩔 수 없음이 가득했지만, 그래도 필사적으로 입술을 깨물며 소리를 억누르며 마치 큰소년의 애무에 굴복하지 않으려는 듯했다. 그러나 무화신의 입이 젖꼭지와 유륜을 빨아들이자 온몸에 퍼지는 쾌락은 거역할 수 없었다.

무화신은 탐욕스럽게 입을 벌려 이유비의 가슴을 입에 물었다. 드디어 그는 이유비의 아름다운 가슴에 키스한 것이다. 그는 이유비의 가슴 바깥쪽을 따라 탐욕스럽게 빨고 핥았다. 천천히 무화신은 고개를 숙여 이유비의 체리 같은 젖꼭지를 빨기 시작했다. 혀끝으로 동그란 젖꼭지를 핥고, 빨고, 감쌌다. 무화신은 여자의 가슴이 음부 다음으로 민감한 부위라는 것을 알고 있었다. 남자가 살짝 움켜쥐기만 해도 여자는 강한 쾌감을 느끼기 때문에, 무화신의 손바닥은 한시도 이유비의 가슴을 애무하는 것을 멈추지 않았다.

“아…….”

그는 입을 크게 벌려 탐욕스럽게 이유비의 젖꼭지를 입에 물고, 다른 손으로는 가볍게 반대쪽 젖꼭지를 문질렀다.

무화신의 혀가 이유비의 젖꼭지를 감싸며 핥고 빨았다. 이때 무화신은 이유비의 가슴을 빨아들이며 혀끝으로 젖꼭지를 핥고, 이빨로 가볍게 깨물었다. 결국 무화신의 혀가 이유비의 가슴 전체를 핥아냈다. 반대쪽에서는 무화신의 손바닥이 짜내듯 이유비의 하얗고 탱탱한 가슴을 주물렀고, 손가락은 젖꼭지를 비비고 꼬집으며 마음대로 희롱했다.

무화신의 손이 이유비의 가슴을 주물렀다. 먼저 양쪽 가슴을 동그랗게 돌리듯 주무른 다음, 혀로 여린 젖꼭지를 핥았다. 순간 이유비의 온몸은

그녀가 비통과 분노에 휩싸였을 때, 이유비는 갑자기 자신의 두 다리가 무화신의 뜨거운 몸에 의해 벌어지는 것을 느꼈다. 무화신의 골반이 보호받지 못한 그녀의 음부 위로 무겁게 내리꽂혔고, 이어서 욱신거리는 굵은 육봉이 그녀의 허벅지 안쪽과 대음순이 만나는 지점에 억지로 밀어 넣어졌다. 뜨거운 귀두가 그녀의 연약한 살갗을 태울 듯했다.

이유비가 갑자기 눈을 떴다. 전례 없는 위기감에 온 힘을 다해 엉덩이를 비틀며 무화신의 빨아들이는 듯한 입술을 밀쳐냈다.

더 이상 저항하지 않으면, 정말 기회가 없을지도 몰랐다! 그러나 그녀의 두 손은 이미 무화신에 의해 양쪽 바닥에 꼭 눌려 있었고, 다리도 상대방의 엉덩이가 끼어드는 바람에 오므릴 수 없었다. 그녀가 할 수 있는 유일한 것은 비명을 지르는 것뿐이었다.

"사람 살려! 나 좀 구해줘!" 입술이 겨우 소년의 뜨거운 키스에서 벗어나자, 이유비는 남은 힘을 짜내어 비명을 질렀다. "누가 나 좀 도와줘... 윽!" 그녀가 말을 마치기도 전에 무화신의 입술이 다시 그녀의 작은 입을 막아버렸고, 혀로 그녀의 두 입술을 벌리며 침을 끊임없이 그녀의 입 안으로 흘려넣었다. 소년이 다시 가슴을 그녀의 몸 위에 꽉 눌러붙였을 때, 이유비의 마지막 저항도 그의 침 속에 묻혀버렸다.

이유비는 상대방에게 눌린 자신의 손이 점점 힘을 잃는 것을 느꼈고, 비틀던 가느다란 허리가 더는 움직일 수 없게 된 것을 느꼈으며, 완전히 벌거벗은 자신의 사타구니가 무화신의 뜨거운 하체에 밀착된 것을 느꼈다. 이유비는 처음으로 절망감을 맛보았고, 맑은 눈물이 그녀의 눈가를 맴돌았다.

무화신의 욕망은 완전히 불타올라 이성을 잃었다.

이유비의 눈에는 그의 흉악한 얼굴과 탐욕스러운 시선, 이마에 불거진 핏줄과 송글송글 맺힌 땀방울이 비쳤다. 그녀는 알 수 있었다. 그는 더 이상 예전의 무화신이 아니었고, 더 이상 순수한 소년이 아니었다!

그리고 그녀 자신도, 다른 사람으로 변해가고 있었다. 더 이상 예전의 부드럽고 고상한 여자가 아니었다. 정말 이렇게 타락하는 것일까? 정말 이렇게 죽어가는 것일까? 갑자기 풀린 긴장감이 그녀에게 환상 같은 의문을 불러일으켰다. 그러나 타락과 죽음은 조용하고 평화로워야 하는데, 왜 자신의 몸은 여전히 불안하게 꿈틀대고 있는 것일까?

아니야! 이것은 단순한 불안이 아니었다. 이 감각은 실처럼 떨리고, 겹겹이 쌓이며, 거절하면서도 반기고, 밀쳐내면서도 끌어당겼다!

이것은 격정이었고, 방종이었으며, 더 나아가 치명적인 유혹이었다! 세상에! 도대체 이게 뭐지?

이유비는 온 힘을 다해 눈을 뜨고 답을 찾으려 했다. 그녀가 가장 먼저 본 것은 원래 성스럽고 완벽했던 자신의 가슴이 더욱 부풀어 오르고 팽창해 있었다는 점이었다. 눈처럼 하얗고 풍만하며 둥근 유방에는 소년의 탐욕스러운 이빨 자국과 키스 자국이 가득했고, 가느다란 젖꼭지는 더욱 붉고 단단해져 끈적한 침이 묻어 있었다. 그리고 그녀는 사타구니의 빽빽한 음모와 그 굵은 음경이 서로 비벼대는 것을 선명하게 느꼈다. 갑자기 부끄러움에 그녀는 깨달았다. 그 감각은 자신의 하체에서, 음부에서, 그리고 그 자극받은 마음에서 오는 것이었다!

크게 벌어진 두 다리 사이, 검고 빽빽한 음모 깊숙한 곳에서, 그 뜨거운 음순과 돌출된 음핵이 남자의 굵은 음경과 마음껏 비벼대고 있었다. 생리적인 본능적 반응은 이미 그녀의 의지를 배반하고, 끊임없이 뜨겁고 축축한 애액을 그녀의 꽃잎 가장 깊은 곳에서 흘러나오게 하고 있었다.

이것이 바로 강간당하는 느낌인가? 왜 내 몸이 이렇게 부끄러운 반응을 보이는 거지?

왜 그녀를 모욕하고 유혹하는 사람이 하필 무화신인가!? 더 무서운 것은 그녀의 하체가 강렬한 자극을 느끼며 애액을 계속 분비하기 시작했다는 점이었다!

더 이상 생각할 겨를도 없이, 무화신의 음경이 갑자기 밀착된 비빔을 멈추고 포신을 낮추어 뜨거운 귀두를 그녀의 연약한 꽃잎에 겨누었다. 이유비는 다시 한 번 하체의 움직임을 키워 소년의 음경이 여러 번 보지 입구에서 미끄러져 지나가며 삽입을 어렵게 만들었다. 무화신이 허둥대는 틈을 타 그녀는 재빨리 허벅지를 들어 올려 무릎으로 그의 몸을 힘껏 밀치고 부딪혔다. 무화신은 갑자기 중심을 잃고 비틀거리며 뒤로 주저앉아 거의 곤두박질칠 뻔했다.

이유비가 일어나 도망가려는 것을 본 무화신은 어디서 힘이 났는지, 분노에 불타올라 토끼처럼 벌떡 일어나 달려들어 그녀를 거칠게 바닥에 넘어뜨렸다. 그리고 몸으로 그녀의 등을 눌러 꼼짝 못 하게 한 후, 무화신은 이유비의 음부 앞으로 다가갔다. 천천히 무화신은 이유비의 동그랗고 풍만한 엉덩이를 벌렸고, 이유비의 뜨겁고 축축한 보지 구멍이 완전히 그의 눈앞에 드러났다.

무화신이 이유비의 신성한 곳을 유심히 감상했다. 연한 꽃잎 같은 그곳에는 벌써 많은 애액이 흘러넘쳐 더욱 탐스럽고 싱싱해 보였다. 이제 아름답고 성숙하며 풍만한 관능적인 육체가 무화신의 눈앞에 완전히 드러났다. 하얗고 윤기 나는 두 다리 사이, 짙고 윤기 나는 검은 음모가 역삼각형을 이루며 신비한 언덕과 골짜기를 감싸고 있었다. 매끄러운 연분홍색 꽃잎이 천연의 장막처럼 꽃술 같은 그곳을 보호하고 있었고, 살짝 솟아오른 것은 작은 알갱이 같은 음핵이었다. 깊은 살결이 엉덩이를 둘로 갈랐고, 그 사이의 어두운 붉은색 항문은 팽팽하게 조여져 있었다. 그 아래로는 무성한 음모에 덮인 음부가 있었다. 솟아오른 음모 삼각지대는 유난히 매끄럽고 풍만해 마치 갓 찜통에서 나온 만두 같았다. 두 쪽의 어두운 붉은색 두툼한 꽃잎은 이미 부풀어 오르며 살짝 벌어져 있었다. 오랜 지속적인 애무 때문인지 작은 꽃잎은 이미 충혈되어 부어올랐고, 미혈도는 애액에 흠뻑 젖어 유난히 매끄러웠다. 가운데 돌출된 음핵은 매우 부드러웠고, 안쪽의 살은 유난히 연분홍빛으로 싱싱했다. 그 매혹적이고 좁은 구멍을 바라보며 무화신은 온몸이 떨릴 정도로 흥분했다.

"이모, 사랑해요."

저도 모르게 무화신은 한 팔로 이유비의 허리를 감싸 안고, 다른 손으로는 이유비의 두 쪽 꽃잎을 살짝 벌렸다. 물기 어린, 연하고 붉은 색의 그곳이 드러났다.

그리고 무화신의 뜨거운 손이 직접 이유비의 부드러운 음모에 닿았다. 손을 더 뻗자 손가락이 이미 이유비의 따뜻하고 축축한 살결을 스치며 살며시 비비고 눌렀다. 손끝에 전해지는 이유비 꽃잎의 부드럽고 따뜻한 감촉을 느끼며, 딱딱해진 알갱이를 살짝 집자 이유비는 참지 못하고 소리를 질렀다. 그 감미로운 신음 소리에 무화신의 심장이 떨렸다.

이유비의 그곳은 이미 애액이 흘러넘쳤다. 무화신이 그녀의 귀에 살짝 속삭였다. "이모, 거기가 이미 범람했어." "제발... 으... 하지 마... " 어린 소년에게 이렇게 모욕적으로 희롱당하자 정숙한 유부녀는 거의 무너질 지경이었다. 요염한 젖꼭지는 이미 두 봉우리 위에 당당하게 솟아올랐고, 그의 손길에 자극받은 그곳에서는 더 많은 애액이 분비되었고, 그녀의 저항도 점차 약해졌다. 여전히 저항하고는 있었지만 그 효과는 무시해도 좋을 정도였다.

무화신은 이유비의 기쁜 변화를 알아채고 더욱 열심히 유린했다. 그는 부드러운 음순을 살짝 벌리고, 엄지손가락으로 그녀의 음핵을 살며시 눌러 문지르기 시작했으며, 중지는 곧바로 그 뜨겁고 축축한 그곳에 삽입되었다.

이유비의 그곳은 처녀처럼 좁아서 무화신의 손가락을 빽빽하게 감쌌다. 무화신이 손가락을 살짝 돌리기만 해도 이유비는 떨며 신음했고, 따뜻하고 걸쭉한 애액이 그의 손가락 사이로 계속 새어 나왔다.

"아!" 하고 비명을 지르며 이유비는 무화신의 민첩한 손가락이 자신의 연한 살을 휘젓는 것을 느꼈다. 그녀의 질은 급격히 수축했고, 미끄러운 질 안의 부드러운 살벽이 무화신의 손가락을 꽉 조여 감쌌다. 오랫동안 비어 있던 그곳은 이전의 자극으로 이미 범람해 있었는데, 갑자기 단단한 물체가 깊숙이 삽입되자 바로 수축하며 애액이 사방으로 흘러 전력을 다해 응전했다.

이유비는 강렬한 쾌감을 견뎌냈다. 부드러운 육체는 불처럼 뜨거워졌지만, 여전히 끝없는 수줍음과 애원을 담아 말했다. "아... 작고, 작은 나쁜 놈아... 네 손이... 아, 아... 안 돼... 오... 안 돼... 빨리, 빨리 빼내 줘..." 무화신은 음탕하게 미소 지으며 계속해서 손가락을 고귀하고 아름다운 이모의 몸속에 찔러 넣었다. 손가락이 그녀의 몸 안에서 빠르게 움직이자 강렬한 자극으로 이유비는 온몸의 신경이 긴장되었고, 순간 모든 저항을 멈추고 본능적으로 하체를 조이며 축축하고 뜨거운 살로 소년의 손가락을 꽉 조였다. 침실 침대 앞에서 풍만한 미성을 가진 젊은 아내는 알몸으로 차가운 바닥에 무릎을 꿇고, 두 손으로 땅을 짚으며 둥글고 통통한 엄숙을 젊은 무화신 쪽으로 굴욕스럽게 내밀었다.

"아!... 화, 화신 안 돼... 나를 놓아줘... 제발 그러지 마... 아!" 무화신이 부드러운 구멍에 삽입한 손가락은 마치 이유비 온몸 신경의 중추를 건드린 듯, 풍만한 아름다운 아내의 애처로운 알몸을 완전히 제어하여 그녀를 움직일 수도, 피할 수도 없게 만들었다. 민첩하면서도 거친 손가락은 삽입의 강도와 깊이, 심지어 각도까지 높여갔다.

"안 돼! 안 돼... 나, 나는... 아..." 이유비는 온몸이 긴장되어 기계적으로 엉덩이를 흔들었지만, 결코 소년의 마법 같은 손가락에서 벗어날 수 없었다. 굳어버린 몸에는 가슴의 솟아오른 젖가슴만이 어쩔 수 없이 떨리고 있을 뿐이었다.

무화신은 한 손을 이유비의 가슴으로 뻗어 그녀의 젖가슴을 쓰다듬었고, 다른 손은 이유비의 음부 위아래를 문질렀다. 그는 이유비의 음모를 잡아당기며 위아래로 흔들었고, 두 쪽 꽃잎도 계속해서 수축하며 이유비의 몸이 한 번 떨렸다.

무화신이 손바닥으로 이유비의 풍만하고 불룩한 음부를 누르며 힘껏 문지르기 시작했다. 이유비의 허벅지는 힘껏 오므려졌고, 음순 사이에서는 강한 수축이 느껴지며 뜨겁고 미끈한 애액이 무화신의 손가락을 따라 흘러나왔다. 이유비는 불안하게 몸을 꼬며 목 깊은 곳에서 "우우" 하는 신음을 흘렸다.

그녀는 간신히 목소리를 억누르려 애썼지만, 곧 이 강렬하고 달콤한 자극 앞에서는 도저히 침묵을 지킬 수 없다는 것을 깨달았다.

"음, 음…… 아, 아!……" 점차 저항하는 소리는 처절한 유혹으로 변해갔다.

이유비의 애액은 샘솟듯 점점 더 많이 흘러나왔다. 이유비의 새하얀 허벅지 사이는 미끈거렸고, 두툼한 대음순은 이미 충혈되어 윤이 나며 끊임없이 벌어졌다 오므려졌다 했다. 무화신은 손가락으로 이유비의 음모 한 올 한 올을 어루만지며 양옆으로 갈라놓아, 음순 사이에 숨은 음핵이 더욱 도드라지게 했다.

무화신은 두 손가락으로 이유비의 부풀어 오르고 충혈된 음순을 벌리고, 가운뎃손가락으로 부어오르고 반짝이는 음핵을 건드렸다. 이유비는 매우 민감하게 반응하며 애액이 끊임없이 흘러나왔고, 반사적으로 허벅지를 오므렸다. 무화신은 가운뎃손가락으로 음핵 아래에서 위로 천천히 이유비의 미혈(美穴) 입구로 미끄러져 들어갔다. 단 한 번의 동작에 이유비는 저도 모르게 신음을 흘렸다.

"아…… 아…… 제발…… 제발 멈춰줘……" 이유비는 간신히 저항했지만, 자신의 몸이 점점 말을 듣지 않는다는 것을 느꼈다. 아랫도리에서는 참을 수 없을 만큼 간지럽고 뜨거운 열기가 올라왔다. 욕망이 치밀어 오르자 그녀는 무화신이 더욱 열정적으로, 손가락이 더 깊이 들어오길 바라는 자신을 발견했다. 이 부끄러운 생각에 치가 떨렸지만, 음부에서는 어쩔 수 없이 따뜻한 액체가 분비되어 바닥에 떨어졌다.

무화신이 다시 두세 번 드나들자 이유비는 온몸을 떨기 시작했다. 애액이 끊임없이 흘러나와 무화신의 손바닥 전체를 적셨다. 무화신의 손가락은 계속해서 이유비의 음순 안을 반복적으로 미끄러지고, 미끄러졌다.

점차 이유비의 허리가 통째로 들리며 무화신의 손가락 움직임에 맞춰 허리가 떨리기 시작했다. 이유비는 허벅지를 살짝 펴고 가느다란 발을 힘껏 긴장시킨 채, 저도 모르게 허리를 흔들며 엉덩이를 격렬하게 돌리기 시작했다.

무화신은 이를 악물고 이마에 땀방울이 맺혔다. 그는 손가락을 이유비의 미혈 깊숙이 찔러 넣고, 그 안에서 빠르게 휘저으며 성감 넘치는 민감한 몸을 마음껏 애무하기 시작했다.

"아…… 아……"

이유비는 참지 못하고 소리를 질렀다. 무화신의 손가락이 오갈 때마다 이유비의 몸속에서는 뜨거운 애액이 끊임없이 흘러나왔다. 무화신이 이유비의 음순을 벌리자 음핵 사이로 연분홍색의 주름진 작은 뾰족한 부분이 드러났다. 애액에 젖어 반짝이고 있었는데, 그것이 바로 이유비의 진주 꽃술(珍珠花蒂)이었다. 무화신은 손가락으로 이유비의 분홍색 진주 꽃술을 살며시 문질러, 그것이 힘차게 떨리며 점차 충혈되고 부풀어 단단해지게 했다. 무화신은 정말로 혀로 그 분홍색 작은 콩을 빨아들이고 싶었다. 그때 이유비가 갑자기 가벼운 경련을 일으켰고, 무화신은 더욱 힘껏 이유비의 진주 꽃술을 자극했다.

"아…… 아…… 아……"

이유비의 신음과 함께 그녀의 음순에서 또 한 줄기의 애액이 분출되었다. 이때 이유비는 음순뿐만 아니라 양옆으로 벌어진 허벅지, 허리까지도 살짝 뒤로 젖혀지며 떨리고 있었다.

"아……"

이유비의 아랫도리 전체가 떨리기 시작했고, 꽉 오므렸던 허벅지가 마침내 서서히 벌어졌다. 이유비의 미혈은 이미 애액으로 가득 차 흠뻑 젖어 있었고, 진주 꽃술은 더욱 붉게 부풀어 곧게 서 있었다. 무화신의 손가락이 다시 이유비의 진주 꽃술에서 미혈 입구로 미끄러져 들어갔다가 다시 진주 꽃술로 돌아와 그 위를 빙글빙글 문지르자, 즉시 이유비의 아랫도리가 또다시 경련을 일으켰다. 무화신의 손가락은 끊임없이 이유비의 가장 예민한 성감대를 애무했고, 이유비는 이미 탐욕스럽게 쾌락의 심연에 빠져들었다.

"아……"

무화신의 손가락이 다가가기만 하면 이유비는 참지 못하고 몸을 내밀었다. 두 손은 더 이상 참지 못하고 침대 시트를 꽉 움켜쥐었다. 무화신의 손가락이 끊임없이 이유비의 진주 꽃술을 건드리자 뜨거운 애액이 자궁에서 계속 스며나왔다. 무화신이 가운뎃손가락을 안으로 밀어 넣자, 그 순간 이유비의 음순 입구에서 강한 수축이 일어나며 무화신의 손가락을 꽉 빨아들였다.

아……아……화신…… 너 이모를 죽일 셈이냐…… 이유비의 새하얀 엉덩이 사이로 약간 분홍빛을 띤 매우 유혹적인 움푹 패인 곳, 그리고 그 아래에 있는 충혈된 두꺼운 음순은, 어느 부위든 모두 애액에 잠겨 반짝이고 있었다. 무화신은 이유비의 몸 위에 엎드려 거의 난폭하게 이유비의 음문을 짓밟고 있었고, 무화신의 손가락이 스치는 곳마다 애액이 계속 흘러나왔다.

그때 이유비의 몸은 무화신의 손끝이 어떻게 애무하든 날카로운 반응을 보였고, 가느다란 허리는 더욱 치켜올라갔으며, 애액은 더욱 빠르게 흘러나왔다. 무화신은 이유비의 육체를 가지고 노는 쾌감에 완전히 빠져 있었다.

무화신은 잠시도 멈추고 싶지 않았다. 무화신은 앞으로 매일 이유비의 육체를 가지고 노는 즐거움을 누릴 수 있기를 갈망했다. 매일 이유비의 모든 음모를 정리하고, 이유비의 모든 음순을 어루만지고, 이유비의 아름다운 질 속과 밖을 만지기를 원했다.

아! 아!…… 멈춰, 멈춰!…… 이모가 견딜 수가 없어! 나, 나 미칠 것 같아…… 손가락의 속도는 점점 빨라졌고, 이유비의 몸속 쾌감은 밀물처럼 솟아올랐다. 엉덩이를 높이 치켜들고, 고개를 젖히고, 입을 크게 벌렸다. 이렇게 미친 듯한 애무, 이렇게 오랜 시간의 고문은 성숙한 유부녀를 절정의 정점으로 밀어 올렸다.

아, 아, 아!…… 나, 나…… 아, 아, 아…… 쏟아져, 쏟아져, 쏟아질 것 같아! 아!…… 마치 공중에 던져진 듯한 높은 비명과 함께, 이유비는 온몸을 떨고, 아랫배를 수축하고, 질벽을 조였다. 샘물 같은 꿀액이 꽃잎 깊은 곳에서 분출되었다. 그녀의 눈에서는 눈물 한 방울이 떨어졌고, 두 손은 힘없이 풀리며 몸이 바닥에 축 늘어졌다.

그녀는 자신을 잃었고, 자신을 배신했다. 그녀는 포기했고, 강한 남자가 자신의 성스러운 몸을 가지고 노는 것을 눈뜨고 바라볼 수밖에 없었다.

이모가 이렇게 빨리 쏟아질 줄은 몰랐네…… 이모가 많이 필요한가 봐, 내가 아껴줄게, 그렇지 않으면 이모는 평생 쾌락의 맛을 보지 못할 거야…… 아니…… 그렇지 않아…… 이유비는 겨우 한 마디를 짜내고 다시 입을 다물었고, 고운 코에서는 숨소리가 새어 나왔다. 이런 저항이 이미 그녀의 한계였다. 육체는 이미 완전히 항복했고, 마지막 이성으로 육욕을 억누르고 있을 뿐, 더 입을 열면 정말 참지 못하고 자신을 간음해 달라고 애원할까 두려웠다.

------【전국 최대 동성 원나잇 플랫폼 k193.cc  청순한 학생 여동생, 외로운 유부녀, 반전 귀여운 여동생… 당신을 기다립니다 영화-라이브-소설-만화-동성 친구 사귀기-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】

무화신은 조용히 그녀가 엎드린 몸 뒤에 서서 일어나, 그녀와 함께 고요한 아름다움과 무력함을 묵묵히 즐겼다. 미친 야수는 자신의 사냥감을 얻었고, 광란의 폭력을 멈추고, 황홀한 감상에 빠졌다…… 그는 그녀를 안아 천천히 큰 침대로 걸어갔다.

그녀가 힘없이 침대 가장자리에 무릎 꿇고 엎드렸을 때, 하얗고 섹시한 풍만한 분홍색 엉덩이가 굴욕적으로 뒤로 높이 치켜올라갔고, 그녀의 육감적인 엉덩이 틈새의 은밀한 모든 세부 사항이 무화신의 눈에 선명히 들어왔다.

자기야 이모, 내 큰 자지로 네 작은 보지를 박아줄게…… 큰 소년의 상스러운 말을 듣고, 이유비는 정신없이 눈을 뜨고 고개를 돌려 무화신을 보았다. 그러자 무화신이 완전히 벌거벗은 하체가 보였다. 큰 소년의 검은 털이 무성한 사타구니 사이에는 자흑색의 육봉이 위로 솟아 있었고, 거대한 귀두 끝에서는 투명한 애액이 흘러나오고 있었다.

이것은 굵기와 길이 모두 보통 사람을 훨씬 넘는 흉기였다. 이렇게 큰 것이 곧 자신의 몸 안으로 들어오려 하는데, 자신이 견딜 수 있을까?! 그녀는 오히려 자신감이 없어졌다. 확실히, 그녀는 다른 남자의 음경을 느껴본 적이 없었고, 눈앞의 이 거대한 물체가 자신의 몸에 들어갈 수 있을지 두려웠다!

이유비는 잠재의식 속에서 두려움을 느꼈지만, 몸은 축 늘어져 전혀 움직일 수 없었고, 큰 소년이 성난 듯 부풀어 오른 음경을 그녀의 하체에 다가오는 것을 눈뜨고 바라볼 수밖에 없었다.

정말 극상의 요물이야! 무화신은 속으로 감탄하며 이유비의 뒤로 가서 부드럽게 그녀의 아름다운 엉덩이를 안았다. 거대한 귀두가 조용히 그녀의 밖으로 끈적한 액체를 분비하는 보지 입구에 다가갔다. 둥글고 거대한 뜨거운 귀두가 그녀의 부드럽고 매끄러운 보지 위를 가볍게 왔다 갔다 하며, 굵고 큰 육봉 귀두의 요도구멍이 그녀의 붉고 연약한 음핵을 문지르며, 큰 귀두로 그녀의 음순을 벌렸다.

한 번도 부부 간의 애정과 다정함을 겪어본 적 없는 이유비가 어찌 견딜 수 있겠는가. 달콤하고 상쾌한 쾌감이 순식간에 보지에서 온몸으로 퍼져 나갔다. 가슴이 급격히 오르내리고, 가쁜 숨결이 점점 거칠어졌다. 무화신의 크고 두꺼운 귀두가 문지르자 이유비의 보지 구멍 입구에서 '꿀꺽… 꿀꺽…' 하는 질척한 소리가 났다.

"아… 응… 아야…" 이유비는 아랫입술을 깨물고, 눈썹을 잔뜩 찌푸리며, 주먹을 꽉 쥐고 자신의 보지 구멍에서 전해져 오는 물밀 듯한 쾌감을 완강히 막아냈다.

무화신은 그런 거 신경 쓸 겨를이 없었다. 거의 미친 듯이 그녀를 몸 아래로 덮쳤고, 거의 시간도 들이지 않고 정확히 입구를 찾아냈다. 그의 불같이 단단한 거대한 물건이 노려보듯 이유비의 부드럽고 축축한 보지 구멍에 닿았다.

이유비가 눈을 떴다. 긴장한 목소리로 말했다. "안 돼…" 이유비가 말을 마치기도 전에, 무화신은 한 손을 내려 이유비의 음모로 가려진 보지 입술 꽃잎을 헤치고, 자신의 굵고 단단하기 짝이 없는 거대한 물건을 움켜쥐어 이유비의 아름다운 보지 구멍 입구에 겨누었다. 거대한 귀두가 이유비의 보지 입술 꽃잎 속으로 들어가 그녀의 음핵 꽃봉오리에 닿았다. 그 순간, 그는 이유비의 보지 구멍 안에서 더 뜨겁고 더 뜨거운 애액 꿀이 한꺼번에 솟아올라 그의 귀두 위에 뿜어져 나오는 것을 느꼈다.

무화신은 손으로 이유비의 엉덩이를 양옆으로 힘껏 벌렸다. 보지 입술 꽃잎도 따라서 벌어졌다. 그의 거대한 물건의 귀두가 순식간에 음핵 꽃봉오리를 스치고 지나가, 이유비의 작은 보지 입술 꽃잎을 밀어내고 그녀의 아름다운 보지 구멍 안으로 밀고 들어갔다.

이유비는 그 거대한 머리 부분이 필사적으로 안으로 파고드는 것을 분명히 느꼈다. 그 욕망을 누그러뜨리는 동시에 선명한 통증이 느껴졌다. 그녀는 조금 두려웠다… "안 돼… 응… 저… 너… 그… 것… 아… 치워… 아… 나는 네 이모야!" 자존심 강한 이유비가 부끄럽고 수줍게 이 말을 마치자, 그 거대한 물건이 자신의 민감한 보지와 연약한 음핵에 한 번씩 충격을 주는 것을 생생히 느꼈다. 비록 더 깊이 침입하지는 않았지만, 이런 마찰만으로도 이미 자신은 연약해져서 견딜 수 없었고, 아랫도리는 부끄럽게도 끈적한 옥액을 분비하고 있었다.

"알아요, 하지만 저는 이모를 도와주는 거예요. 보세요, 이모의 보지가 계속 물을 흘리고 있잖아요. 분명히 많이 필요하신 거예요." 그러면서 자신의 굵고 뜨거운 귀두로 이유비의 보지 입술 살 사이를 왔다 갔다 문질렀다.

"아… 아니… 그런 게 아니야… 오… 너무 간지러워… 그만… 아" 무화신의 문지름에 이유비의 말은 끊어졌다. 오직 가장 원초적인 신음소리로 그의 움직임을 막을 수밖에 없었다. 절세의 미녀 이유비의 마음은 지금 매우 모순적이었다. 자신이 아직 유부녀라는 사실을 알면서도, 자신이 무화신에게 강간당할 것임을 알면서도, 무화신에게 오랫동안 놀아난 유부녀의 보지는 지금 간지럽고 저리며 텅 빈 듯 허전했다. 부끄럽게도 보지 구멍 안에서는 또 많은 봄물 꿀이 흘러나와, 비밀 동굴은 더욱 미끄러워졌다.

"이모, 이모의 애액이 제 자지를 적셔주고 있네요. 좋아요, 이제 넣을 준비가 됐어요. 이모의 달콤한 보지를 가득 채워드릴게요. 이모는 즐거워하시면 돼요." 무화신은 그 굵고 크고 단단한 보물을 이유비의 처녀처럼 연약하고 좁은 아름다운 보지 비밀 동굴에 겨누고, 앞으로 힘껏 밀어 넣었다. 거대한 귀두가 보지 입술을 갈라 안으로 빠져들었다.

"화신… 안 돼… 그만… 응… 안 돼… 제발… 나를 살려줘… 아… 네 게 너무 커… 나는 못 견뎌…" 비록 앞부분의 귀두 관일 뿐이었지만, 한 번도 느껴보지 못한 뜨겁고 강력한 충격과 주먹만 한 굵기의 귀두는 이미 이유비의 처녀처럼 좁은 아름다운 보지가 감당하기 어려운 것이었다. 자지의 엄청난 크기가 주는 강한 팽창 통증을 느끼며, 이유비는 그저 살려 달라고 애원할 수밖에 없었다.

유부녀 젊은 아내의 요염하고 극에 달한 애원 소리는 무화신의 욕망을 더욱 참을 수 없게 만들었다. 그는 그 굵고 크고 단단한 보물을 조금 빼내어, 구멍 밖에서 보지 입술 살을 문지르며, 거대한 검은 자루를 힘껏 비틀었다. 큰 귀두가 미끄러운 봄물 꿀을 묻혀 빨리 이유비의 연약한 보지 속으로 들어가게 하려는 것이었다. "비이… 나는 정말 참을 수가 없어… 나는 그냥 당신을 원해… 절대… 당신을 실망시키지 않을게…" "안 돼… 응… 아… 안 돼… 너, 너는 들어가면 안 돼… 으… 너무 커… 정말 너무 커… 제발… 좋은 화신… 이모는… 남편이 있어… 절대 남편한테 죄를 지을 수 없어…" 이유비가 가냘프게 외쳤다. 그녀는 보통 사람과 다른 그 거대한 귀두가 한 번씩 자신의 작은 두 쪽 보지 입술을 완전히 밀어내려 하는 것을 느꼈다. 좁은 보지 구멍은 이렇게 거대한 자지를 한 번도 겪어본 적이 없었다. 아랫도리에 강한 팽창 통증이 느껴졌다. 마치 말뚝이 쪼개는 것 같았다! 정말로 들어오려는 것이다! 이유비는 울음을 터뜨렸다. 그녀는 지금 자신의 아랫도리가 미끄러워서 그가 쉽게 한 방에 성공할 수도 있다는 것을 알고 있었다!

이유비의 애원은 무화신의 동정을 불러일으키지 못했다. 그의 커다란 귀두가 이미 음문을 강하게 밀어붙였고, 귀두의 절반 이상이 그녀의 보지 구멍 속으로 들어가 있었다. 유부녀인 젊은 아내는 보지 구멍이 큰 귀두에 의해 너무 팽창해서 괴롭고, 보지 구멍 안은 텅 빈 듯하면서도 간지럽고 저렸다! 음문이 커다란 귀두에 의해 크게 벌어졌다. 그녀는 부끄러움 때문에 고개를 숙여 그 거대한 검은 자지를 볼 수 없었지만, 조금만 삽입해도 내부가 꽉 찬 느낌이었다. 정말 웅장했다. 귀두 하나만으로도 주먹처럼 그녀의 두 음순을 한계까지 밀어내고 있었다!

“안 돼... 빨리... 빨리 빼내 줘... 너무 아파... 네 게... 정말... 너무 커... 이모는... 견딜 수 없어... 제발... 그만둬... 살려 줘...” 이유비의 뼛속까지 스며드는 애원 소리가 끊이지 않았다.

무화신이 음탕하게 웃었다. “비이, 걱정 마세요. 당신의 좁은 보지가 내 보물을 충분히 받아들일 수 있을 거예요. 잘 사랑해 드리겠습니다!” 말을 마치고 허리를 힘차게 밀어 넣었다! “푸” 소리와 함께 무화신의 뜨겁고 거대한 귀두가 이유비의 부드럽고 신선한 음순 꽃잎을 갈라놓고, 떨리는 클리토리스를 스치며 미끈한 애액을 타고 전력을 다해 쑥 들어갔다! 이유비의 성숙한 유부녀 보지 구멍이 마침내 완전히 열렸다! 그 거대한 귀두가 통째로 밀고 들어왔고, 뜨거운 거대한 물건이 이유비의 봄기운과 꿀처럼 흐르는 보지 속에 깊숙이 박혀 축축한 길 안으로 들어갔다!

“아!... 안 돼... 오!” 이유비의 질벽이 조여들면서 그녀는 저도 모르게 만족스러운 신음을 흘렸다.

그 천교백매하고 불같이 뜨거운 젊은 아내의 좁고 작은 음순이 큰 귀두에 의해 한계까지 벌어져, 자지 앞부분의 거대한 귀두 전체를 꼭 감싸 조였다. 귀두의 모든 부분이 부드럽고 연약한 음순과 뜨겁고 축축한 점막 살에 의해 여전히 어둡고 깊은 작은 보지 구멍 안에서 단단히 감싸이고 조여졌다.

귀두는 그 부드러운 살 구멍에 빈틈없이 감싸여 있었고, 그 구멍 안에서는 알 수 없는 흡인력이 수축하며 그의 귀두 머리를 빨아들이는 듯했다.

이유비는 보석처럼 검게 빛나는 눈을 크게 떴다. 그 눈빛은 상처 입은 사슴처럼 두려움으로 가득 차 있었다. 귀두 하나만으로도 그녀의 보지 공간을 많이 차지해 이미 견디기 힘든데, 뒤에는 자지 몸통까지 남아 있어 온전한 보지가 함락될 위기에 놓였다. 절망이 스며들었다. “내가 화신에게 몸을 빼앗기다니... 남편에게 어떻게 말하지...” 순결을 잃은 절망이 이유비의 마음에 밀려왔다. 이유비는 급히 두 손으로 무화신을 밀쳐내며 자신의 비정상적으로 거대한 검은 자지가 보지 안에 전부 들어가는 것을 막으려 했고, 엉덩이를 살짝 앞으로 내밀어 그의 큰 귀두가 보지 구멍에서 조금이라도 빠져나오게 하려 했다... 하지만 무화신은 두 손으로 그녀의 가는 허리를 움켜쥐었고, 거대한 검은 자지는 이유비의 움직임에 따라 앞으로 나아갔다. 이렇게 되자 큰 귀두는 끝내 그녀의 보지 구멍에서 떨어지지 못했고, 오히려 더 깊이 들어갔다... 이유비는 무화신의 자지가 너무 굵어서 자신의 보지를 단단히 세게 밀어내고 있다고 느꼈다. 다행히 자신의 보지 안은 매우 좁고 조여 있었다. 보지가 이미 매우 미끈했고 다량의 봄꽃 꿀이 계속 흘러나오고 있었지만, 그녀의 보지가 정말 너무 좁고 비좁았기 때문에 두 개의 분홍색 음순이 이미 그의 거대한 귀두에 의해 억지로 크게 벌어졌음에도 불구하고, 무화신이 아무리 힘껏 그녀를 찌르고 안으로 밀어 넣으려 해도 그의 큰 귀두는 더 이상 나아갈 수 없었다. 두 사람의 하체는 이렇게 딱딱하게 맞닿은 채 팽팽히 대치했다!

“너무 좋아! 정말 죽겠어!”

무화신의 귀두가 이유비의 보지 살에 단단히 조여져 움직이기 어려웠고, 자지 전체가 한 번에 완전히 들어가지 못했다.

이유비가 고개를 들어 눈물이 맺힌 두 눈으로 무화신을 바라보며 몸을 내주기 전 마지막 애원을 했다. “안 돼... 정말 너무 커... 난 견딜 수 없어... 착한 화신아... 제발... 이모를 살려 줘... 제발... 내가 유부녀로서 정조를 잃지 않게 해 줘... 이모를 살려 줘... 만약... 억지로 넣으면... 내 몸이... 찢어질 거야...” “비이, 당신을 원해요! 당신을 잘 사랑하겠어요!” 유부녀 젊은 아내의 불쌍한 모습을 본 무화신은 더 이상 참지 못하고, 심호흡을 한 번 한 후 한계까지 팽창한 그 거대한 검은 자지를 이유비의 극도로 텅 비고 오랫동안 기다려온 미끈한 좁은 보지 속에 밑동까지 완전히 박아 넣을 준비를 했다.

“안 돼... 나는 싫어...” 이유비는 귀두의 떨림을 느끼며 무화신이 삽입할 힘을 비축하고 있음을 알았다. 더 이상 피할 수 없음을 깨달은 그녀는 깊은 한숨을 내쉬었다. 곧 순결을 잃게 될 것에 대한 어쩔 수 없는 무력감과 상실감이 가득했다.

이유비는 저항을 포기하고, 은빛 이빨로 긴 머리카락 한 가닥을 깨물며, 눈부신 엉덩이를 위로 치켜들고 마지막 일격을 받아들일 준비를 했다!

그때, 무화신이 길게 깊은 숨을 내쉬었다! 정복감과 만족감이 가득 차올라 마음속으로 기쁨에 넘쳤다. 그는 급하게 삽입 운동을 하지 않고, 자신이 이미 차지한 가랑이 아래 미인의 교태 어린 표정을 유심히 감상했다.

무화신은 볼수록 흥분이 치밀어올라, 참지 못하고 이유비를 향해 말했다. "와! 정말 조여요! 비이, 결혼한 사람인데도 비이의 보지가 이렇게나 조이다니! 완전 최고예요!" 무화신은 당연히 이유비가 한 번도 성관계를 가져본 적이 없다는 사실, 즉 아직 개발되지 않은 처녀라는 것을 전혀 몰랐다.

그 다음, 무화신은 힘껏 골반을 앞으로 밀어 넣었다. ‘쥑’ 하는 소리와 함께 뜨겁고 거대한 자지가 오랫동안 비어 있던, 애액으로 가득 찬 인처의 보지 속으로 빨려 들어갔다. 무화신은 평범한 사람과 다른 굵고 큰 자지를 마침내 이유비의 향기롭고 미끄럽고 즙 많은 좁은 구멍 깊숙이 찔러 넣었다. 그리고 무화신의 거대한 뱀 같은 자지 앞쪽에 달린 사나운 귀두는 냉혹하고 무자비하게 곧바로 이유비의 자궁까지 부딪혔다. "아…… 아파…… 너무 아파…… 안 돼, 하지 마…… 아!" 아름다운 이유비는 침대에 무릎을 꿇은 채, 자지가 삽입되는 순간의 고통에 이내 가느다란 신음을 흘렸다. 그녀는 신음하며 풍만한 가슴을 내밀고, 흩날리는 긴 머리를 휘날렸다. 약간의 고통과 강한 성적 자극이 섞여, 그녀는 긴장한 채 고개를 연신 저었고, 아름다운 긴 머리가 좌우로 흩날렸다. 하지만 모든 게 너무 늦었다! 자신의 첫 경험은 이렇게 사라졌다.

"비이, 걱정 마세요. 천천히 할 테니까, 조금 있으면 덜 아플 거예요." 무화신이 음탕한 웃음을 지으며 말했다.

"아…… 안 돼…… 너…… 아…… 빨리 빼내…… 아…… 나 죽을 것 같아…… 아……" 무화신의 거친 침입에 약간의 고통이 느껴져 이유비는 이를 악물었다. 고운 얼굴은 홍조로 물들었고, 볼은 부끄러움에 불타올랐다. 자신이 이미 인처로서의 정조를 잃었다는 것을 알았다.

이유비는 무화신의 커다란 버섯 귀두가 먼저 자신의 꽃잎 같은 보지 입술을 밀고 갈고, 자신의 애액으로 윤활된 틈을 타서 갑자기 힘을 내 뚫고 들어오는 것을 느꼈다. 그렇게 웅장하고 단단한 거대한 물건이, 단번에 뿌리까지 그녀의 좁은 보지 속에 깊이 박혀 들어왔다. 첫 경험임에도 야생적으로 직접 그녀의 자궁 입구를 들이받았다. 그 충격에 그녀는 숨을 헐떡이며 길게 신음성을 내질렀고, 보지는 팽팽하게 채워졌으며, 몸은 저절로 떨리기 시작했다.

그 굵은 자지가 눈처럼 하얗고 흠 없는 아름다운 육체 속으로 점점 깊이 들어갈수록, 이유비는 어지러움을 일으킬 정도로 강렬한 쾌감이 솟구쳐 오르는 것을 느꼈다. 좁은 구멍에 꽉 들어찬 큰 자지가 이유비의 보지를 포만감으로 가득 채웠다. 이유비는 무화신의 거대한 자지가 자신의 익은 인처의 보지 속에서 계속해서 휘젓는 것을 느꼈고, 애액과 꽃꿀이 흘러나왔다.

"으……"

이유비는 강한 만족감과 함께 긴 한숨을 내쉬었다. 찌릿찌릿하고, 저리고, 간질간질하고, 시큼하면서도 쾌적함과 고통이 섞인 묘한 감각이, 뜨거운 자지의 꿈틀거림을 따라 몸속을 관통해 자궁까지 닿아, 오랫동안 채워지지 않았던 익은 인처 몸속의 공허함을 단번에 메웠다. 청아한 미인은 급하게 헐떡이고 신음하며, 애처롭게 울부짖었다. 마치 거부하는 듯하면서도, 애액으로 흠뻑 젖어 미끈거리는 자신의 보지 속 깊이 박혀드는 큰 자지를 받아들이는 듯했다.

아름다운 이유비는 두 손으로 침대 시트를 움켜쥐고, 고운 얼굴을 높이 치켜들었다. 작은 입은 잉어가 숨 쉬듯 크게 벌려져, 자기 긴 머리카락을 필사적으로 깨물었다. 고통과 외도라는 쾌감에 눈물이 한꺼번에 터져 나왔고, 입에서는 때때로 답답한 신음소리가 흘러나왔다.

무화신의 거대한 자지가 들어올 때, 이유비는 아랫도리에 어떤 힘이 뚫고 들어오는 것을 분명히 느낄 수 있었다. 단단하고 굵은 자지가 그대로 보지 입구에서부터 밀고 들어와, 그녀의 익은 인처 자궁 입구를 밀어 젖히고, 그녀의 보지 전체를 완전히 점령했다. 이유비는 절망감, 아니 슬픔까지 느꼈다. 그녀의 인처로서의 정결함은 이미 사라졌고, 이제 더 이상 어떤 현숙한 아내로서의 자부심과 긍지도 없었다. 마음속으로 한없이 억울했다. "미안해요, 여보. 나, 내가 화신이에게 강간당했어요! 내 첫 경험도 그가 완전히 빼앗았어요!" 그때 무화신이 고개를 숙여 보니, 이유비의 좁고 팽팽한 보지가 자신의 굵은 자지에 찢겨 피가 흐르고 있었다. 피는 이유비의 보지에서 흘러나와 그녀의 허벅지로 흘러내렸고, 마침내 몸 아래 침대 시트 위로 떨어졌다. 이것이 처녀막을 찢어 흘린 피는 아니었지만, 이유비에게는 이것이야말로 자신의 처녀의 피였고, 자신의 처녀의 몸 또한 무화신에게 완전히 빼앗긴 것이었다.

무화신은 당연히 이런 사실을 몰랐다. 그는 자신의 자지가 너무 커서 이유비의 좁은 구멍이 너무 팽팽했기 때문에 피가 난 것이라고 생각했다. 하지만 무화신은 오히려 매우 흥분했다. 이유비의 좁은 구멍에서 피가 나게 만들었다는 것은, 이유비에게 개봉(開苞)을 한 것이나 다름없지 않은가? 하지만 그가 이유비가 한 번도 성관계를 가져본 적이 없다는 것을 알았다면, 지금 자신이 꽂고 있는 곳이 바로 처녀의 보지이며, 그녀의 처녀를 얻었고, 게다가 그 처녀는 자신이 가장 사랑하는 비이의 것이라는 사실을 알았다면 어땠을까?

무화신은 지금 이유비의 또 좁고 또 조이는 보지 속에서 자신의 굵은 자지가 완전히 감싸지는 행복감을 만끽하고 있었다. 그 따뜻하고 촉촉하며 부드럽고 조이는 보지 구멍 벽이 자신의 굵은 자지를 감싸고 있었다.

“비이, 너무 좋아요. 드디어 들어갔어요, 당신 몸속에. 너무 조이고 따뜻하고 부드러워요.” 무화신이 흥분해서 외치며 굵은 자지를 천천히 이유비의 보지 속에서 박기 시작했다. 힘껏 자지를 이유비의 질 깊숙이 반복해서 밀어 넣었다.

“아…… 아…… 안 돼…… 아파…… 빼내 줘…… 너무 커……” 이유비는 말하면서 몸을 비틀며 저항했지만, 무화신은 하체를 움직이는 걸 멈출 수 없었다. 자지를 뺄 때마다 많은 보지 물과 속의 빨간 살점, 그리고 실핏줄 같은 피가 따라 나왔고, 넣을 때는 분홍빛 보지 입술 꽃잎까지 함께 구멍 속으로 밀어 넣었다.

이유비의 아름다운 질 벽의 살점은 층을 이룬 듯 무화신의 큰 자지를 겹겹이 감쌌다. 무화신의 큰 자지를 뺐다가 다시 넣을 때마다 질 벽의 살점이 스스로 수축하며 꿈틀거렸고, 자궁 구멍도 무화신의 귀두 살점의 목 홈을 꽉 물어 귀두를 빨아들이는 듯했다. 이런 보지는 정말 극품이었다!

한참 후에야 무화신은 엄청나게 흥분한 채 천천히 자지를 빼내고 몸을 굽혀 아래를 내려다보았다.

그는 몸을 곧게 펴고 자지를 움켜쥐고 다시 밀어 넣었다. 이번에는 훨씬 수월했다. 자지 전체가 뿌리부터 끝까지 완전히 들어갔다! 이유비의 따뜻한 살벽이 그의 자지를 조이듯 감싸는 걸 깊이 느꼈다. 뜨거운 전류 같은 게 하체에서 등까지 치솟으며 자극과 흥분이 계속해서 높아졌다. 무화신이 흥분해서 말했다. “비이, 당신의 보지가 정말 대단해요. 당신이 예쁠 뿐만 아니라 이런 극품 보지를 가졌을 줄은 몰랐어요. 박으면 박을수록 반응이 이렇게 예민해지고, 보지 구멍이 계속 제 자지를 빨아들이고 보지 물도 많고 미끄러워서 정말 극품 중의 극품이에요.” 이유비는 고통스럽게 애원했다. “아니…… 아니…… 아…… 제발…… 당신이 이미 내 몸을 가졌잖아…… 그만둬 줘…… 네 게 너무 커…… 매번 이모 자궁까지 찔러…… 아…… 안 돼……” 그러면서 살짝 몸을 움직였지만, 떨리는 육체 때문에 성기가 서로 마찰하면서 느낌이 오고 꽃잎 안에서 보지 물이 계속 흘러나왔다. 그녀는 신음하며 고개를 들고 긴 머리를 휘날렸다. 성숙한 몸은 큰 자지에 보지가 박히는 쾌감에 빠지기도 전에, 단단한 젖가슴이 이미 뒤에서 다가온 소년의 손에 단단히 움켜쥐어졌다. 모욕이 섞인 강렬한 성교 쾌감이 그녀의 마음속에서 치솟아 올랐고, 이유비는 마침내 소리 내어 울기 시작했다. 강간당했는데 쾌감이 느껴져서 울었고, 아내로서의 정절을 잃은 수치심 때문에 울었다.

새빨간 젖꼭지가 무화신에게 뒤에서 꽉 잡혀 더 이상 고통스럽게 떨 수도 없었고, 그녀의 하체 검은 음모 숲 속에서 끊임없이 드나드는 굵은 자지만이 그녀의 불행을 조용히 증언하고 있었다.

“비이, 당신은 정말 아름답고 섹시하고 매혹적이에요! 너무 아름다워서 내가 미친 듯이 사랑하게 만들었어요…… 나는 영원히 당신의 아름답고 부드럽고 익은 육체를 즐기고 싶어요.” “아…… 아…… 너…… 너 내 정조를 망쳤어…… 아…… 나…… 널 용서하지 않을 거야…… 아…… 응……” 무화신은 자지를 박는 속도를 높였다. 더할 나위 없이 단단한 큰 자지가 빈틈없이 따뜻하고 미끄러운 아내의 살을 문질렀고, 뜨거운 귀두는 많은 보지 물에 잠긴 채 아내의 꽃심 깊은 곳을 들이받았다. 무화신은 두 손으로 이유비의 가느다란 허리를 꽉 움켜쥐고 하체를 힘껏 움직이며 이유비의 보지 구멍 깊은 곳을 계속 부딪쳤다. 그래서 보지 물이 빈틈없이 맞물린 남녀 성기 사이에서 밀려나와 사방으로 튀었다.

이유비는 울며 긴 머리를 흔들었다. “아…… 미안해…… 나…… 정말 미안해……” “더 이상 이모부 생각하지 마요. 그는 당신 남편 자격 없어요. 이제 내가 당신의 남자예요!” 무화신은 하하 웃으며 당당히 서서 이유비의 풍만한 젖가슴을 놓아주고 하체를 힘껏 움직이며 자유롭게 박기 시작했다. 불알이 이유비의 탄력 넘치는 엉덩이에 계속 부딪히며 ‘짝, 짝’ 소리를 냈다.

이유비의 아내 보지 구멍은 너무 조여서 더없이 굵고 긴 큰 검은 자지를 기분 좋게 조여 왔다. 무화신의 자지가 힘차게 드나들며 발기한 보라색 귀두가 그녀의 보지 구멍 벽을 반복해서 문질렀다. 눈물이 그녀의 두 눈을 흐리게 적셨고, 그녀의 둘도 없는 극품 아내 보지가 작은 나쁜 놈의 굵은 자지에게 마구 박히고 있었다.

 이유비는 신음하며 이마의 방울을 닦아냈다. 강간을 당하고 있지만, 오히려 절정에 이르렀음에도 불구하고 여전히 무화신의 음란한 위세에 굴복하려 하지 않았다. 이유비는 두 눈을 크게 뜨고 자신의 보지가 그 거대한 검은 자지에게 강간당하는 광경을 바라보며, 이빨을 악물었다. 한편으로는 체력을 아끼며 이 못된 녀석에게 맞춰주고, 다른 한편으로는 누운 채로 두 다리로 큰 남자의 어깨를 걸고, 힘껏 위로 솟아오르며 높이 치켜든 고귀한 엉덩이를 들어 올려 자신의 강인함을 드러냈다.

"아…… 으…… 조금만……" 보지 속은 성경험조차 없었던 터라, 여린 보지 속 벽살은 이렇게 굵은 자지의 마찰을 겪어본 적이 없었다. 그래서 이유비는 아랫배가 부풀어 오르고 아픈 동시에 저릿저릿하고 시원한 느낌이 들어, 목소리에서 젖은 신음과 탄식이 흘러나왔다.

무화신은 몸 아래 이 미인이 풍만하고 매혹적이며, 분홍빛 얼굴은 붉게 물들었고, 별처럼 빛나는 눈동자는 감겼다 뜨였다 하며, 미간을 살짝 찌푸리며 큰 남자의 거대한 뱀이 가져다주는 견디기 힘든 불쾌함에 저항하고 있었다. 동시에, 반쯬 열린 입술은 끊임없이 떨리고 있었고, 표정은 부끄럽고 귀여워서, 매우 성숙한 여인의 매력을 지니고 있었다.

무화신은 선경에 오른 듯, 고개를 숙여 그녀의 하얀 등을 격렬하게 키스하며, 그녀의 성숙한 아내의 몸속을 미친 듯이 쑤시고 박아댰다. 자지는 그녀의 통통하고 좁지만 미끈미끈한 아내의 보지 속을 오가며, 박을 때마다 자지를 성숙한 아내의 보지 가장 깊은 곳까지 밀어 넣어, 한 번도 닿은 적 없는 자궁 벽을 세차게 들이받았다.

"못된 녀석아…… 제발 조금만…… 거기가 너무 부풀어 올라서…… 제발…… 이모 좀 살려줘……" 이유비의 새빨간 보지 살은 굵은 자지에 밀려 밖으로 나왔다 들어갔다 했고, 물렁물렁한 꽃심은 큰 자지에 부딪혀 끊임없이 떨렸다. 좁은 보지 속은 여전히 그의 거친 삽입과 격렬한 박동을 견디고 있었고, 보지 입구에서는 정액이 끊임없이 흘러나와 음부 주변의 골짜기에 흥건히 고였다.

"아…… 아…… 조금만…… 제발 조금만…… 아!……" 이유비의 성숙한 아내의 질벽은 순간적으로 수축하며 무화신의 자지를 꽉 조였다. 무화신은 매 박동마다 힘을 다해, 침대에 엎드린 그녀를 마음껏 강간했다.

이유비는 붉은 입술을 벌리며 고통스럽고 어쩔 수 없는 비명과 신음을 흘렸다: "아…… 제발…… 아…… 이모 좀 놔줘…… 아…… 제발…… 아…… 아……" 이유비의 벌거벗은 몸은 고통스럽게 꿈틀거렸고, 아름다운 얼굴에는 땀과 눈물이 맺혀 작은 물방울을 이루고 있었다. 마치 물 위에 핀 연꽃처럼 애처롭고 사랑스러웠다. 고통과 흥분의 표정에, 연이은 부끄러운 신음소리가 더해져, 눈앞에 음란하고 방탕한 장면을 만들어냈다…… 무화신은 이렇게 아름다운 아내 미인을 범해본 적이 없어서 몹시 흥분했다. 이유비의 하얗고 동그랗게 솟은 엉덩이를 누르고, 허리를 세웠다 내렸다 하며 매 박동마다 힘을 다해 침대 위의 아내 미인을 마음껏 쑤시고 박았다.

아랫배와 이유비의 분홍빛 엉덩이가 부딪히는 소리가 나는 가운데, 정숙하고 부끄러움 많은 이유비는 마침내 보지에서 물이 흥건히 흘러넘쳤다. 음부 사이는 축축하게 젖었고, 보지 속은 더욱 뜨겁고 음란했다. 가슴 위의 탄력 넘치는 두 젖가슴은 앞으로 흔들렸다.

점차, 이유비는 여전히 약간의 통증을 느꼈지만, 뻐근하고 부풀어 오르는 듯한 만족감을 느끼기 시작했다. 심장이 튀어나올 것 같은 느낌이 들면서도, 보지의 놀라운 탄력과 다량의 미끈미끈한 정액, 그리고 부드러운 살의 유연함 덕분에, 그녀는 무화신의 거대하고 뜨거운 자지를 능동적으로 보지 깊숙이 맞이하기 시작했다.

무화신은 이유비의 미세한 변화를 느끼고, 참지 못하고 의기양양하게 웃음을 터뜨렸다. 이유비의 눈썹에 스며든 편안한 표정을 바라보며, 갑자기 허리를 들어 올려 다시 한 번 이유비의 자궁 깊숙이 세차게 박아 넣었다. 곧장 그녀의 보지 깊은 곳, 한 번도 닿은 적 없는 꽃심까지 닿았다. 하지만 자지가 너무 길어서 아직도 몇 센티미터는 음순 밖에 남아 있었다.

이유비의 통통하고 촉촉한 음순은 질 속으로 들어온 자지의 구석구석을 꽉 조여 감쌌고, 그 안의 모든 부분은 부드럽고 매끈한 질벽과 뜨겁고 축축한 점막, 여린 살에 꽉 물려 있었다. 여전히 어둡고 깊은 작은 보지 속에 단단히 조여져 있었다.

"아…… 안 돼…… 아…… 너무 아파…… 아……"

하지만 이유비의 여리고 연한 보지는 무화신의 거대한 뱀이 이렇게 격렬하게 간음하고 유린하는 것을 견딜 수 없었다. 끝없는 고통과 쾌감에 이유비는 다시 한 번 크게 부끄러운 신음을 내질렀다.

무화신은 눈앞에서 자신이 유린하는 이유비를 바라보며 속으로 광란의 기쁨을 느꼈다. 고귀하고 섹시한 미녀 공무원이 이미 온몸에 향기로운 땀을 흘리며 지쳐 있었다. 하얗고 매끄러운 육체는 땀으로 반짝이고 있었고, 두 개의 풍만하고 단단한 가슴은 무화신의 거대한 뱀 같은 성기가 찌르고 빼는 동작에 거칠게 흔들렸다. 게다가 그 거대한 성기가 이유비의 좁은 구멍 안을 드나들며 내는 '칙칙, 칙칙' 소리와 이유비의 간절한 애원 섞인 신음과 헐떡임까지, 이 모든 광경이 무화신을 더욱 흥분시켜 이유비의 육체를 완전히 정복하고 싶게 만들었다.

이유비는 괴로워서 눈물이 얼굴을 타고 흘렀고, 무화신은 찌르고 빼는 속도를 더욱 빠르게 했다. 단단한 고추가 꿀처럼 흐르는 뜨거운 보지 살을 문지르고, 뜨거운 귀두가 다량의 보지 물에 잠겨 자궁 깊숙이 부딪혔다. 무화신은 두 손으로 이유비의 가느다란 허리를 꽉 잡고 아랫도리를 미친 듯이 움직이며 이유비의 보지 구멍 깊은 곳을 끊임없이 쳤다. 그래서 보지 물이 빈틈없이 맞물린 남녀의 성기 사이로 밀려나와 사방으로 튀었다.

"쥐익… 쥐익…" 찌르고 빼는 소리가 울려 퍼졌다. 들어본 적 없는 이런 소리는 너무나 음란했다. 이유비는 자신의 애액이 많이 흘러나온 탓임을 알고 부끄러움에 몸둘 바를 몰랐다. 그에게 이렇게 미친 듯이 겁탈당하면서 정말 큰 수치심을 느꼈다. 자신의 눈앞에서 이 야수 같은 놈이 자신의 몸을 미친 듯이 능욕하는 것을 직접 보고 있자니, 부끄러운 수치심과 강한 육체적 쾌감이 겹쳐져 이유비는 "와" 하고 울음을 터뜨리며 눈물을 계속 흘렸다.

잠시 울고 나서 이유비는 오른손으로 무화신의 팔을 잡고, 왼손으로는 큰 소년의 탄탄한 가슴 근육을 꽉 움켜쥐었다. 예쁜 얼굴이 새빨개졌고, 헐떡거리며 부끄럽고 분한 표정으로 고개를 돌려 무화신을 바라보았다. 그녀는 입술을 꽉 깨물고, 절망적인 눈빛으로 자신을 강간하고 강한 쾌감까지 느끼게 한 무화신을 돌아보며 끝없는 증오를 담았다.

그 순간, "짝… 짝…" 하는 육체가 부딪히는 소리, 고통 속에 섞인 흥분의 흐느낌, 그리고 그녀의 예쁜 구멍이 찔리는 "쥘썩… 쥘썩" 하는 소리가 방 안 가득히 퍼졌다.

이유비는 부끄럽고 분해서 죽을 지경이었지만, 그와 반대로 너무 좋아서 죽을 것 같았다. 온몸이 나른해 힘없이 움직일 수도 없었고, 그저 정욕에 젖어 신음하며 눈 뜨고 무화신을 바라보며 예쁜 엉덩이를 치켜들고 이 못된 꼬마, 색마가 마음껏 자신을 겁탈하게 내버려둘 수밖에 없었다.

============================
        [ 6화 수집 완료 ]
============================

시간은 1초 1초 흘러갔다. 격렬한 찌르고 빼기는 이유비로 하여금 연한 살갗을 찢는 고통이 이미 완전히 사라졌음을 느끼게 했다. 거대한 자지로 완전히 채워진 보지 구멍 안은 점점 더 간지럽고 저려왔고, 온몸이 말할 수 없이 시원하고 저릿했다. 눈빛 속의 끝없는 증오도 이미 흐릿한 요염함으로 변해 있었다.

그의 거대하고 웅장한 자지 같은 것이 이렇게 추한 자세로 찌르고 빼니, 더욱 큰 귀두가 강력한 돌진과 함께 자궁을 강타했다. 처음에는 확실히 아파서 이유비가 견디기 힘들 것 같았다. 하지만 무화신이 단숨에 미친 듯이 보지 구멍을 찌르고 나자, 이유비의 보지 구멍 안은 매 순간 팽창해 꽉 차는 느낌이 들었고, 이전의 자궁 가려움은 사라지고 전에 없던 쾌감이 찾아왔다.

이유비는 예전에 어떤 금서에서 남자의 자지 크기가 얼마나 중요하고, 큰 자지에 찔리는 것이 얼마나 좋은지 적힌 것을 본 적이 있었다. 그때는 별것 아니라고 생각했지만, 지금 무화신의 거대한 자지에 격렬하게 찔리며 몸이 그 크고 웅장한 좆에 찔리면서 받는 쾌감을 인정하지 않을 수 없었다.

무화신의 큰 자지는 기계처럼 끊임없이 박치기를 계속했지만, 미친 듯이 단숨에 보지 구멍을 찌르는 시간이 길어도 전혀 지친 기색이 없었고, 오히려 더욱 미친 듯이 찌르고 뺐다… 매 찌를 때마다 있는 힘을 다해 자궁 깊은 곳을 강타했다. 아마도 이 유부녀를 너무 오랫동안 참아왔기 때문일 것이다. 무화신은 두 눈이 새파래져서 마치 한 마리 야수처럼 이유비의 몸을 가지고 놀았다. 그 거대한 검은 자지는 이유비의 보지 구멍을 찢어버릴 듯했다.

"이모, 기분 좋아요? 기분 좋으면 말해요, 진짜 좋아 죽겠네요, 아… 죽겠다!" 무화신은 엉덩이를 앞뒤로 힘차게 흔들면서 음란한 말로 이유비를 모욕했다.

이유비는 겨우 쾌감을 참으며 욕했다. "…아… 놔줘… 이 못된 나쁜 놈아… 작은 악… 마야…" 계속 치솟는 쾌감 때문에 말이 끊어졌다. 뒤에 있던 악마가 갑자기 움직임을 멈췄다. 아!
이유비의 엉덩이가 본능적으로 뒤로 조금 올라갔다. 맙소사, 그가 이 움직임을 알아채지 않았으면 좋겠는데.

"하하... 이모, 입으로는 싫다고 하지만 마음은 원하는 것 같네요? 당신 몸이 이미 거짓말을 드러냈어요! 그렇다면 제가 당신을 만족시켜 드리죠." 말을 마친 무화신은 다시 한 번 이유비의 풍만하고 동그란 엉덩이를 힘껏 밀어 올렸다. 그 충격에 이유비의 몸은 앞으로 쏠렸고, 두 손은 지탱할 힘을 잃어 양옆으로 축 늘어졌다. 그녀는 얼굴을 침대 시트에 대야만 했다. 차가운 시트가 이유비의 부끄러워 붉어진 뺨을 자극했다. 그의 거듭된 충격에 시트는 끊임없이 이유비의 두 체리를 문질렀다. 가증스럽게도 점점 더 딱딱해졌고, 뒤에서 오는 자극까지 더해져 이유비는 간신히 비명을 참아냈다. 입을 침대에 꼭 눌러 붙인 채 소리가 새어 나오지 않게 애썼다.

이 못된 작은 녀석, 그녀의 속셈을 간파한 듯 두 손으로 그녀의 손목을 뒤로 잡아당겼다. 한 손으로 그녀를 붙잡고 다른 힘으로 그녀의 풍만하고 동그란 엉덩이를 격렬히 들이받았다. 그녀의 상반신은 공중에 떠 있었다. "기분 좋죠... 아... 이모, 기분 좋으면 소리 질러요! 그래야 더 기분 좋아질 테니까..." 망할 놈, 이유비는 마음속으로 이를 악물었다. 절대 소리 지를 수 없어! 이유비는 고운 이로 쾌감을 꾹 참으며 몸을 비틀어 그의 속박에서 벗어나려 애썼다.

무화신은 단숨에 이백여 번을 맹렬히 박아 넣었다. 미색의 이유비를 겁탈한 그 골짜기 같은 비밀의 계곡은 경련하듯 떨렸고, 봄물 같은 꿀물은 샘솟듯 흘러넘쳐, 그 안에서 육봉이 움직일 때마다 지독히 음란한 '찌걱'거리는 물소리가 났다. 그녀의 분홍빛 자궁 입구도 서서히 열리기 시작해 큰 귀두를 빈틈없이 감싸며, 때로는 느슨하게 때로는 팽팽하게 빨아들이기 시작했다. 무화신은 온몸이 비정상적으로 시원함을 느꼈다.

무화신은 왼손으로 이유비의 새까만 긴 머리를 움켜쥐고, 오른손은 뒤에서 돌려 그녀의 엄청나게 풍만한 가슴을 움켜쥐며 더욱 흥분하여 그녀를 겁탈했다. 간간이 매우 유쾌한 웃음소리를 냈다. 무화신은 분명 꽃밭의 베테랑이었다. 그의 양물은 장대할 뿐만 아니라 수단도 뛰어났다. 찌르고, 갈고, 밀고, 비트는 것, 그는 모든 것에 능숙했다. 거기에 천부적으로 빼어난 그의 육봉이 찔러 들어가니, 비록 이유비가 이렇게 추잡한 자세로 무화신에게 겁탈당하고 있음을 알면서도 그 짜릿하고 시원한 쾌감은 마치 신선이 된 듯, 구름 위에 떠 있는 듯했다.

이유비는 겁탈당했지만, 성교가 이렇게 즐거운 일인 줄은 꿈에도 몰랐다. 쾌감은 산사태처럼 밀려왔다. 무화신에게 강간당한 수치심과 굵은 육봉이 반복적으로 찌르고 빼는 것이 불러일으킨 체내의 극도의 쾌락에 그녀는 거의 기절할 지경이었다.

무화신의 비정상적으로 굵은 육봉은 그녀의 심장을 찌르는 듯했고, 간질간질하고, 시큰시큰하고, 저릿저릿했다. 비정상적으로 굵은 육봉이 그녀의 아내의 보지를 팽팽하게 채워 넣어 온몸이 쉴 새 없이 떨렸다. 마치 전기에 감전된 것 같았다.

이유비는 매우 충만하고 달콤하며 유쾌하고 시원했지만, 가슴은 무화신의 오른손에 유린당하며 더욱더 부풀고 가려워졌다. 그녀는 무화신의 겁탈에 이렇게 예민한 자신의 몸이 반응하는 것을 극도로 증오했지만, 봄물 같은 꿀물은 끊임없이 흘러내렸다. 그녀는 마침내 고귀한 고개를 숙이고, 엉덩이를 힘껏 치켜들고, 긴 다리를 벌려 침대에 엎드려 무릎 꿇은 자세로, 끊임없이 엉덩이를 위로 치켜올리며 상대방에게 맞추기 시작했다. 조용히 이 못된 녀석과의 성교 쾌감을 만끽했다.

이때 그녀는 봄기운에 흠뻑 젖어 피가 끓어올라, 엉덩이를 치켜들어 무화신의 충격에 맞출 충분한 체력이 보장되었다. 끊임없이 교태 어린 음란한 신음을 흘렸다.

"아... 아... 음... 아... 아... 윽... 윽..." 이유비의 음란하고 방탕한 비명 속에서 무화신은 발정난 수캐처럼 허리를 밀어 그녀의 보지를 박아댔다. '짝짝' 소리가 났다. 이유비는 시원해하며 끊임없이 '윽윽' 하는 애액을 흘렸다. 무화신의 미친 듯한 찌르기에 맞춰, 스스로 높이 공중으로 엉덩이를 치켜들며 위아래로 흔들어 맞췄다.

그렇게, 침대에 무릎 꿇은 이유비는 무화신에게 엉덩이 뒤에서 오랫동안 박혔다. 그녀는 온몸이 하늘로 날아갈 듯한 기분이었다. 무화신의 육봉이 그녀의 아내의 보지 구멍 속에서, 강력하고 장구직입적인 찌르기가 매번 그녀의 아내의 보지 구멍 깊은 곳까지 곧장 파고들어, 큰 귀두를 그녀의 자궁 경부에 세게 부딪혔다. 그녀는 높고 음란한 외침을 지를 수밖에 없었다. "아... 너무 세게 하지 마... 좀 부드럽게... 제발 부드럽게 해 줘... 아!... 자궁... 너무 좋아... 좋아 죽겠어... 아아아..." 이 순간의 이유비는 그런 것을 신경 쓸 겨를이 없었다. 무화신의 초대형 육봉이 그녀의 보지 깊숙이 삽입될 때마다, 그녀의 예민하기 짝이 없는 질벽에서 강렬한 저리고 시원한 쾌감이 밀려왔다. 무화신의 비정상적으로 굵은 육봉이 그녀의 뜨겁고 조이는 구멍 밖으로 빠져나갈 때마다, 그녀의 보지는 참기 어려운 간지럽고 허전한 느낌이 들었다. 그의 육봉이 다시 안으로 그녀의 질 끝까지 들어갈 때마다, 그녀는 무의식적으로 엉덩이를 들어 맞았다... 그녀는 무화신의 굵은 육봉의 찌르기를 견디며, 욕정이 활활 타오르고 음란한 파도가 한창인 흥분 속에서, 가득 차는 맛을 즐기느라 겨를이 없었다. 자신이 겁탈당한 수치심 따위를 생각할 겨를이 어디 있겠는가?

무화신은 문득 생각이 나서 그녀의 허리를 짚고 비틀며 왼쪽 다리를 들어 올려 확 돌려버렸다. 이유비가 무슨 일이 벌어졌는지 깨닫기도 전에, 이미 그에게 등을 대고 깔려 있었다. 이 180도 대회전 속에서도 무화신의 성기는 한순간도 그녀의 질 속을 떠나지 않았다.

"오!……" 이유비는 아직 놀라움에서 깨어나지도 못했는데, 자세가 바뀌고 더 깊이 찔러오자 저도 모르게 소리가 새어 나왔다. 무화신은 고개를 숙여 눈앞에 있는 평생 꿈꿔온 이 아름다운 미녀를 바라보았다. 풍만하고 부드러운 귀여운 가슴 한 쌍이 자랑스럽게, 아슬아슬하게 촉촉하게 서 있고, 새빨간 유두가 둥근 가슴 위에 우뚝 솟아 있으며, 유두도 살짝 위로 향해 있었다. 절색의 귀여운 미인은 얼굴에 또 한 번 부끄러운 홍조가 번지더니, 급히 그 매혹적인 두 눈을 감아버렸다. 마음속은 부끄러움으로 가득 차 어쩔 줄 몰랐다.

무화신의 눈에 들어온 것은 눈부신 새하얀 살결 위에, 두 개의 풍만하고 단단하며 온옥처럼 부드럽고 둥근 유방이 마치 피어나려는 꽃봉오리처럼 부끄러운 듯 드러나 있었다. 꽃봉오리 같은 유방 한가운데에는 작고 앙증맞고 투명하며 고운 선홍빛 부드러운 유두가 부끄러운 듯 수줍은 듯 무화신을 향해 당당하게 서 있었다.

아름다운 유부녀의 부드럽고 앙증맞은 귀여운 유두는 이미 감동적으로 발기해 단단하게 솟아올랐다. 무화신은 입을 벌려 그녀의 유두를 물고 빨기 시작했고, 혀끝으로는 자꾸 그녀의 유두 주위를 맴돌았다. 그녀의 유두는 더욱 단단해졌다. 무화신은 아랫도리를 가볍게 움직이기 시작하며, 큰 성기를 부드럽게 그녀의 질 속에서 뽑았다 넣었다 하기 시작했다. 그녀는 또 다시 가느다란 신음을 흘리기 시작했다.

자신의 이모가 몸 아래에서 눈썹을 가볍게 찌푼리고, 봉긋한 눈을 가늘게 뜨며, 앵두 같은 입술로 가쁑거리는 것을 보자, 무화신은 피가 거꾸로 솟는 듯했다. 새로운 한 차례의 삽입이 시작되었다. 한 번은 더 깊게, 한 번은 더 거칠게, 압박하는 체위에 이유비는 떨리지 않을 수 없었다. 이유비는 그가 찌르는 바람에 힘이 다 빠져버렸고, 저항하려는 의지는 그의 끊임없이 움직이는 엉덩이 아래에서 점점 사라져갔다.

"아!…… 안 돼!…… 가볍게, 가볍게…… 아!…… 음……" 무화신은 그녀의 단단해지고 붉어진 유두에서 입을 떼고, 그녀의 애처로울 정도로 고운 입술에 열정적으로 입을 맞추었다. 입 안의 침을 마음껏 맛보며, 혀는 그녀의 혀와 얽히고, 다시 그녀의 혀를 빨아들이면서, 동시에 엉덩이를 내려찍는 힘을 키웠다.

"음…… 음……" 이유비는 숨이 막힌 듯 고통스러운 신음을 흘렸다.

무화신의 한 손은 다른 쪽의 발기되어 우뚝 솟은, 아슬아슬하게 단단히 서 있는 부끄러운 유방을 어루만지며…… 두 손가락으로 그 역시 충혈되어 발기한, 선홍빛으로 고운 작은 유두를 살짝 집어 가볍게 비비고 주물렀다. 동시에 아래에서는 창을 휘두르듯 전진했다. 질 속이 뜨거워지는 것을 느끼며, 아름다운 미인은 무화신의 단단하고 높이 솟은 굵은 성기가 자신의 몸 속으로 밀어 넣어지고 빼져 나가는 것을 내버려두었다. 양쪽의 아랫도리가 밀착되자, 무화신은 겹겹이 쌓인 연한 살이 끊임없이 수축하고 꿈틀거리며 성기를 강하게 빨아들이는 것을 느꼈다. 이유비의 작은 보지가 이렇게나 조이고 부드러울 줄은 생각지도 못했다. 저도 모르게 아래를 들락날락하며 직접 부드러운 자궁까지 찍렀다.

이유비는 거의 저항을 포기할 지경이었다. 그때 무화신은 이유비의 달콤하고 미끈한 혀를 뱉어내고 나쁘게 웃었다. "이모, 사랑해요! 아!…… 후…… 같이 날아올라요……" 이유비는 그 말을 듣고 눈을 뜨고 그를 노려보며 말했다. "안 돼! 우리는 안 돼! 이 나쁜 놈아…… 아!…… 후…… 오……" 이유비는 여전히 완강히 저항하고 있었다……

"내 사랑스러운 이모…… 이렇게 됐는데도 입이 살아 있네…… 내 보지가 네 때문에 끊어질 지경이야…… 오……" "아!…… 아니야…… 오……"

이유비는 가쁑거리고 신음하며 끊임없이 애처로운 소리를 냈다.

"그래도 없다고…… 오…… 이 물이 침대를 물침대로 만들어 버리잖아…… 아……" 세상에! 침대가 그들의 체액으로 흠뻑 젖어버렸다. 아니, 그가 그녀를 강제로 만든 것이다.

"아!…… 이 나쁜 녀석아, 이 악마야…… 너…… 오…… 제발 살려줘……" "입을 놀리지 마…… 이모, 같이 즐겨요. 당신 남편이 줄 수 없는 오르가즘을 내가 느끼게 해줄게요!" 남편과는 한 번도 관계를 가져본 적이 없었지만, 이유비는 그가 남편을 모욕하는 말을 듣자 마음속에 화가 치밀어 올라 저도 모르게 욕하듯 내뱉었다. "너…… 음…… 내 남편이 너보다 훨씬 잘해…… 오…… 훨씬!" 말하고 나서 자신도 왜 부부끼리만 할 수 있는 말을 그에게 해버렸는지 후회했다. 이유비, 이건 강간당하는 게 아니라 분명히 그와 농탕치는 것이잖은가.

역시 무화신은 속도를 높이며 이유비를 모욕하며 나쁘게 웃었다. "오!…… 이모, 남편 이야기를 하면 할수록…… 네 그곳이 더 조여드는 것 같잖아……" "너……" 이유비는 그에게 화가 나서 말도 나오지 않았다. 그냥 입을 다물고 눈을 감은 채, 그가 하는 대로 내버려두었다.

눈을 감으면 온통 어둠뿐, 감각은 더욱 예민해졌다. 무화신의 거대하고 단단한 거대한 자지가 그녀의 깊은 곳을 끊임없이 들이받고 있었다. 남편조차 누리지 못했던 그곳이 완전히 그에게 열려 있었고, 이유비의 벽은 마치 그를 환영하듯 더 세게 조였다. 그 생각에 이유비는 저도 모르게 힘을 줘 조였고, 그 해로운 물건을 부러뜨리고 싶을 지경이었다.

------【전국 최대 동성 만남 플랫폼 k193.cc   청순한 여학생, 외로운 아줌마, 반전 매력녀… 기다리고 있어요 영화－라이브－소설－만화－동성 교제－올인원 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】“으!” 그가 신음을 내뱉자 이유비는 일종의 승리감을 느끼며 필사적으로 조이기 시작했다. 한 번 조일 때마다 그는 신음했고, 이유비가 기분 좋게 생각하고 있을 때, 적을 천 명 죽이면 자신도 팔백 명을 다친다는 이치를 몰랐다.

이유비는 점점 더 세게 조였고 무화신도 점점 더 거칠게 박아 넣었다. 그들은 그렇게 기 싸움을 벌였고, 점점 이유비는 자신의 몸이 통제를 벗어나는 것을 깨달았다. 그녀의 두 팔은 어느새 그의 목을 감싸고 있었고, 이유비는 스스로에게 그가 자기 팔을 그의 목으로 돌린 거라고 말했다. 그녀의 달콤하고 미끄러운 혀는 어느 틈에 그의 혀와 엉켜 있었고, 이유비는 스스로에게 그가 무례하게 혀로 자기 혀를 휘감은 거라고 말했다. 이유비의 엉덩이는 그의 충돌 때마다 저절로 그를 향해 치솟았고, 이유비는 스스로에게 관성 때문에 그런 거라고 말했다. 이유비의 벽은 무의식적으로 그를 조여 빨아들였고, 이유비는 스스로에게 그에게 지고 싶지 않아서 그런 거라고 말했다.

생리적인 본능 반응은 이미 이유비의 의지를 배신했다. 격렬한 충격은 그녀의 뇌리에 끝없는 쾌감만 남겼다. 무화신은 한 손으로 이유비의 아름다운 엉덩이를 움켜쥐고, 입으로 이유비의 체리를 물며 불분명한 말로 으르렁거리면서, 한편으로 맹렬히 찔러 넣었다. 오랜 격렬한 동작으로 땀방울이 한 방울씩 이유비의 하얀 가슴골에 떨어졌다.

“말해요, 외쳐요, 아주머니. 지금 아주머니가 즐겁다는 걸 알아요. 외쳐요, 외쳐요. 제가 더 즐겁게 해줄게요!” 그는 박아 넣으며 이유비의 귀에 뜨거운 숨을 내쉬며 말했다.

이유비는 입술을 깨물며 간신히 정신을 차리고 화를 냈다. “아니야, 아니야, 난 아니야. 널 증오해! 아!...”

“오늘 꼭 널 정복하겠다, 널 내 여자로 만들 거야!” 그때의 무화신은 마치 야수처럼 포효했다.

“싫어... 나는 싫어... 아... 아...”

무화신의 맹렬한 충돌 속에서 이유비는 마침내 큰 소리로 외쳐댔다.

이유비의 새하얗고 길쭉한 옥다리는 저도 모르게 그의 허리를 감쌌고, 풍만하고 동그란 엉덩이가 살짝 침대에서 떠오르며 그의 충돌에 맞춰 움직였다.

“말해! 나를 원한다고 말해! 빨리!”

“아... 후, 후...” 이유비는 떨며 숨을 헐떡였다. “아니, 아니! 놔줘! 놔... 윽...” 불쌍한 그녀는 다시 입술이 막혔고, 힘든 호흡에 자궁 깊은 곳의 연속적인 들이받침이 더해져 견디기 힘들었다. 저도 모르게 향기롭고 매끈하며 곡선이 아름답고 관능적인 새하얀 육체를 비틀었다.

무화신이 다시 그녀의 입술을 놓아주었다. “그럼 빨리 말해! 나를 원한다고!” “아, 아... 나... 나는... 싫어...” 이유비는 이렇게 말하는 것 외에는 그에게 저항할 다른 방법이 없었다.

무화신은 이유비가 여전히 항복하지 않자 성숙한 미녀의 몸에 대한 침범을 더욱 강화했다. 두 유방은 그의 거대한 힘에 주물려 변형되고 극심한 통증이 느껴졌고, 굵고 거대한 자지는 이유비의 몸속에서 격렬히 마찰하며 형언할 수 없는 엄청난 쾌감을 불러일으켰다. 이유비는 자신도 오래 버티지 못할 것임을 알았다.

물결치는 쾌락의 파도가 이유비를 점차 쾌감의 정점으로 밀어 올렸고, 이유비는 더할 나위 없이 즐거워 애액이 샘솟았다. 그녀는 미친 듯이 요염하게 울부짖고 헐떡이며, 새빨갛고 부드럽고 향기로운 작은 입으로 급하게 숨을 쉬었다. 질은 계속 수축하며 무화신의 큰 고기를 빨아들였다.

“이걸로도 널 정복할 수 없나... 정말 자존심 센 미녀군... 좋아, 그럼 좀 더 자극을 줘야겠어...” 무화신은 이유비를 품으로 잡아당겼고, 이유비는 비명을 지르며 무의식적으로 두 팔로 감싸 안았다. 두 사람은 얼굴을 마주 보고 안은 기승위 자세가 되었다.

그때, 두 사람의 발가벗은 몸이 단단히 들러붙었다. 이유비의 가슴은 무화신의 가슴에 눌려 그릇 모양이 되었다. 이유비가 정신 차리고 무화신을 밀쳐내려 했을 때는 이미 늦었다. 이렇게 육체가 완전히 맞닿는 접촉에 무화신은 속으로 쾌감을 느끼며 두 손으로 이유비의 등과 엉덩이를 마음껏 쓰다듬었다. 이유비도 자극에 신음을 흘리며 두 손으로 무화신의 어깨를 꼭 감싸 안고, 눈을 살짝 감고 입술로 헐떡이며, 고개를 무화신의 어깨에 기대어 완전히 맡긴 모습이었다.

무화신이 능글맞게 웃으며 말했다. "이모! 내가 이모를 박아줬으면 좋겠어? 원한다면 말해 봐!" "너… 이 망할 꼬마, 얼른 놔줘…" 이유비는 화가 나서 몸을 빼내려 했지만, 그녀의 움직임은 헛수고였다. 무화신이 하하 웃으며 두 손으로 성숙한 미녀의 예쁜 엉덩이를 살짝 들어 올리더니, 거대한 뱀을 이유비의 꿀보지에 겨누었다. 그 동작에 이유비의 몸이 긴장했고, 그녀는 한숨을 쉬며 눈을 감았다. 이번에는 피하기 어렵다는 걸 알았기에 저항을 포기하고 그 성가신 쾌감을 즐기기로 마음먹었다.

이유비의 몸이 무화신의 뜨겁고 단단한 거대한 뱀에 꽂힐 준비를 마쳤을 때, 무화신은 곧바로 삽입하지 않았다. 대신 뱀 머리로 이유비의 보지 입구를 살짝 문지르며, 눈은 성숙한 미녀를 뚫어지게 바라보며 웃었다. "이모, 내가 손을 놓을 거야! 만약 이모가 스스로 앉는다면, 내가 강제한 게 아니야! 그건 이모가 자발적으로 한 거야." 이유비는 짜증나는 쾌감을 간신히 참으며, 통통하고 동그란 예쁜 엉덩이를 위로 들어 올리려고 애썼다. 그래야 그녀의 꿀보지가 그 바람둥이의 뜨거운 거대한 뱀에서 멀어질 테니까. 이유비가 몸을 위로 올리자, 우연히 그녀의 젖꼭지가 그 망할 꼬마 큰 바람둥이의 입술에 닿았다. 이 무의식적인 자극에 성숙한 미녀의 몸이 떨렸다. 무화신은 기회를 잡아 이유비의 젖꼭지를 입에 넣고 마치 아기처럼 빨기 시작했다. 이런 자극에 이유비는 더욱 견디기 힘들어졌다. 무화신이 체리 같은 젖꼭지를 뱉어냈을 때, 젖꼭지는 이미 더 커져 있었다. 무화신이 뻔뻔하게 놀려댔다. "이모, 내가 젖 먹고 싶으면 일찍 말하지 그래. 보니까 젖꼭지가 커졌잖아." 몸과 마음의 자극에 이유비는 더욱 견디기 힘들었지만, 그때 그녀는 간신히 몸의 쾌감을 참으며 고귀한 엉덩이를 들어 올리는 데 힘을 쏟을 수밖에 없었다.

무화신은 눈앞의 사냥감을 서두르지 않았다. 고양이가 쥐를 가지고 노는 것처럼 그녀를 잡아먹을 생각이었다. 부끄러운 말을 하면서 뱀 머리로 이유비의 보지 입술을 문지르며, 두 사람은 또 다른 방식으로 침대 위에서 겨루고 있었다. 몇 번의 공방이 오가자 두 사람의 몸에는 가느다란 땀방울이 맺혔다. 이유비의 체력은 한계가 있었고, 게다가 아까 격렬한 성관계를 겪은 터라 점점 버티지 못할 것 같았다… 이유비도 버티고 싶었지만, 자신이 더는 버틸 수 없다는 걸 알았다. 힘이 빠져가는 종아리와 아랫도리의 격렬한 쾌감이 그녀의 저항 의지를 점점 사라지게 했다. 성숙한 미녀는 마음속으로 중얼거렸다. "여보, 미안해… 나… 나 정말 힘이 없어… 또 너에게 미안하게 됐어… 미안해…" 이유비의 절망적인 신음과 함께, 이유비의 예쁜 엉덩이가 무화신의 뜨거운 거대한 뱀 위로 무겁게 내려앉았다. "푸욱" 하는 소리와 함께 무화신의 거대한 뱀이 이유비의 몸을 완전히 꿰뚫었다. 이유비는 뜨거운 거대한 뱀에 데인 듯 비명을 질렀고, 그녀의 보지 구멍은 그런 강한 자극에 갑자기 수축했다. 이유비는 갑자기 손으로 무화신의 강한 등을 세게 움켜쥐고, 다리를 힘껏 오므리며 비명을 질렀다. 무화신은 이유비의 보지가 급격하게 수축하며 조이는 것을 느꼈고, 그 쾌감에 눈이 뒤집힐 뻔하며 거의 그 자리에서 사정할 뻔했다. 이유비는 그 한 방에 절정에 이르고 만 것이다.

그때 이유비는 무화신의 어깨에 엎드려 크게 숨을 헐떡이고 있었다. 무화신은 이를 악물고 간신히 사정하고 싶은 충동을 참았다. 거의 움직이지도 않았다. 참지 못하고 사정해버리면 놀 거리가 없어질 테고, 다음에 이런 요물을 다시 가지고 놀 기회가 언제 올지 몰랐기 때문이다. 이유비도 부끄러워 고개를 들지 못했다. 이렇게 빨리 절정에 이른 자신이 너무 부끄러웠다. 잠시 두 사람은 그렇게 꼭 껴안은 채 움직이지 않았다.

무화신은 여전히 여유로웠다. 이렇게 섹시한 성숙한 미녀를 안고도 여유를 부릴 수 있다는 건 보통 강하고 강인한 게 아니었다. 그는 감정을 추스르고, 이유비가 눈을 감은 것을 보며 입을 그녀의 귀에 가까이 대고 속삭였다. "이모, 어떻게 이렇게 빨리 절정에 오른 거야? 내 등은 이모 때문에 다 긁혀서 너무 아파! 어떻게 보상할 거야?" 이유비는 부끄러워 더욱 눈을 뜨지 못했다. 무화신은 이유비가 말하지 않자 가볍게 웃었다. "이모, 나는 이제 막 시작했어! 앞으로 더 재미있는 게 남았어…" 말하면서 두 손으로 성숙한 미녀의 예쁜 엉덩이를 움켜쥐고 힘껏 위로 들어 올리기 시작했다. 이유비의 엉덩이가 위아래로 흔들리면서 무화신의 거대한 뱀은 이유비의 보지 구멍 안을 끊임없이 찌르고 빼냈다. 이유비의 두 가슴은 더욱 위아래로 날아다니며 공중에 원을 그렸다. 무화신은 입으로 젖꼭지를 물려고 했지만, 몸이 위아래로 흔들릴 때마다 장난꾸러기 가슴이 소년의 입술 옆에서 깡충깡충 뛰어다녔다. 위아래 동시에 느껴지는 격렬한 쾌감에 이유비는 더 이상 침묵할 수 없었다. 잠시 후 방 안에는 두 사람의 즐거운 신음소리와 그들의 몸이 격렬하게 부딪히는 소리가 뒤섞여 울려 퍼졌다.

------【전국 최대 동성애 매칭 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다 영상-방송-소설-만화-동성교제-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】기승위는 두 사람의 성기가 더욱 밀착되는 자세로, 무화신의 큰 양경은 매 순간 그녀의 신비롭고 성스러운 육혈 깊숙이 박혀들었다. 음경이 완전히 그녀의 자궁을 꿰뚫은 듯, 가장 깊고 가장 민감한 꽃심을 세게 찔렀고, 단단한 귀두가 꿀길 끝의 그 연약한 꽃잎을 비비고 부딪혔다.

오랜만에 단비를 맞은 이유비가 어찌 이런 자극을 견딜 수 있으랴? 마치 불꽃이 아랫도리에서 위로 치솟는 듯, 고깃대가 음혈 깊숙이 박혀 자궁 경부까지 닿는 굵고 단단함을 더욱 생생히 느꼈다.

한 번도 성관계를 해본 적 없는 이유비가 처음으로 이런 밀착된 자세를 시도하며, 아름다운 인처에게 신선하면서도 음란한 경험을 안겼다. 맞은편 소년에게 마음이 들킬까 두려워, 이유비는 부끄러워 고개를 숙였지만, 자신의 매끈한 배가 상대의 단단한 배에 밀착되어 있고, 두 사람의 검은 음모가 서로 엉킨 모습을 보며 더욱 당황했다.

"이런 자세 좋아하세요? 보물 이모."

무화신이 이유비의 부끄러워 붉어진 얼굴에 바짝 다가서며 물었다. 동시에 그녀의 아름다운 엉덩이를 받쳐 들어 올렸다. 거대한 뱀이 젖고 좁은 질도에서 반쯤 빠져나오자, 다시 부드러운 엉덩이 살을 세게 잡아 내리꽂아, 젖은 혈이 뜨겁고 긴 남근을 뿌리째 삼키게 했다.

이유비는 하얀 치아로 아랫입술을 깨물며 소리를 내지 않았다. 하지만 그녀 자신조차도, 이것이 큰 소년의 질문에 대답을 거부하는 것인지, 아니면 이상한 자극으로 신음이 새어나오는 것을 참는 것인지 알 수 없었다.

"보물 이모, 약속해요, 이 자세 분명 좋아하게 될 거예요… 나를 꼭 안아요, 안 그러면 떨어질 거예요…" 아름다운 인처의 머리카락 향기에 젖어, 무화신은 그녀의 귀밑에서 흘러내린 땀방울을 핥으며 당부하듯 말했다.

이유비는 아직 이 자세에 적응하지 못해, 두 팔로 무화신의 등을 힘껏 감싸 안고, 다리를 구부려 그의 허리에 감았다. 상체를 앞으로 숙여 턱을 무화신의 어깨에 대고, 둥근 엉덩이는 커다란 손에 조종되어 들썩이고 내려앉으며, 젖은 혈은 단단하고 큰 뱀을 위아래로 감싸며 오르내렸다.

이런 리듬에 따라, 이유비의 가슴은 때로는 무화신의 몸에 밀착되어 굴러다니고, 때로는 젊고 건강한 가슴 위에서 두 덩이의 부드러운 아름다운 살로 눌렸다. 연약한 꽃봉오리가 큰 소년의 피부를 스칠 때는 약간의 통증이 느껴지기도 했지만, 곧 아랫도리에서 솟아오르는 성감에 녹아 시큰한 쾌감으로 바뀌었다.

이유비는 이미 거대한 뱀으로 가득 찬 아름다운 혈에 적응했다. 아름다운 엉덩이가 무화신에 의해 들어 올려지는 순간, 마치 자신의 몸의 일부를 떠나는 듯한 긴장과 상실감이 느껴졌다. 곧 엉덩이가 내려앉으며 고깃대를 완전히 젖고 부드러운 질도에 집어넣자, 포만감이 여체 가장 깊은 곳에서 물결처럼 일어났다.

오르내림의 리듬이 빨라지면서, 진한 꿀 같은 즙이 혈구멍에서 끊임없이 흘러나와, 줄기를 따라 수축된 음낭으로 흐르거나, 꽃잎 가장자리를 따라 엉덩이 사이로 미끄러졌다. 두 사람의 아랫도리뿐만 아니라 침대 시트에도 몇 방울의 젖은 자국이 생겼다.

무화신은 때때로 아름다운 인처의 엉덩이를 누르며 아랫도리에 밀착시켜 흔들었다. 그러면 고깃대가 질도의 끈적한 감싸임 속에서 뛰어올랐다. 마치 여체의 모든 주름까지 침범하려는 듯, 그의 굵은 손가락은 이유비의 풍만하고 부드러운 음순 밖에서 미끈한 꿀액을 묻혀, 이유비의 작은 항문에 못된 의도로 발라졌다.

"안… 안 돼… 거긴… 더러워…"

음문보다 더 사적인 기관이 닿이자, 비록 새롭고 미묘한 감각이 있었지만, 부끄러움이 다시 아름다운 인처에게 돌아왔다. 이유비는 놀라 큰 소년의 품 안에서 발버둥쳤지만, 육체의 밀착과 교합 때문에 오히려 전방위적인 자극이 솟아올랐다.

"그럴 리가요? 좋은 이모, 보물… 저에게 당신은 천사보다 더 성스러워요…" 무화신은 인처의 부끄러움을 감상하고, 여체의 향기를 빨아들이고, 피부의 매끄러움을 만지고, 가슴의 풍만함을 문지르고, 꿀액의 젖음을 음미하며, 질도의 조임을 즐겼다.

이유비는 큰 소년의 칭찬을 받고, 음경이 단 한 번 깊숙이 박히자, 모든 성적 신경이 즉시 무너졌다. 가볍게 젖은 꽃잎을 움직여 무화신의 삽입에 맞추고, 음벽 근육을 긴장시켜 필사적으로 뜨거운 음경을 조였다.

“……그래, 바로 그거야… 내 여신님, 정말 잘 움직이네… 좀 더 음란하게… 그래…” 이유비의 동작은 서툴렀지만, 능동적인 반응과 더불어 미인 유부녀의 보지 구멍이 처녀처럼 좁고 연한 것이 무화신의 흥분을 자극했다. 무화신은 신나게 거대한 자지를 더 빠르게 움직여 그 절묘한 쪼임에 응답하기 시작했다. 그녀의 음액이 또 한 줄기 한 줄기 흘러나와 두 사람의 하반신을 흠뻑 적셨고, 미끄러운 큰 자지가 질의 윤활을 더해주었다.

비록 이유비가 능동적으로 움직이기 시작했지만, 그녀 자신은 알지 못했다. 그저 자신도 모르게 고귀한 엉덩이를 들어 올려 소년의 거대한 뱀을 쪼고 있을 뿐이었다. 무화신은 이 비밀을 알아채고 하하 웃더니 갑자기 뒤로 누우며 웃음을 터뜨렸다. “이모가 나를 지치게 하셨네요, 이 자세로 바꿔서 이모가 직접 움직여 보세요!” 무화신의 말을 들은 이유비는 자신의 행동이 얼마나 음란한지 깨달았고, 정신도 조금은 맑아졌다… 비록 천 가지 미련이 남아 있어도 자리에서 일어나야 했다. 그때 이유비는 두 손으로 무화신의 배를 지탱하며 힘껏 엉덩이를 들어 올렸다. 거대한 뱀이 반쯤 몸 밖으로 빠져나왔을 때, 무화신이 갑자기 손으로 이유비의 몸을 아래로 잡아당겼다. 그렇게 그의 거대한 뱀은 다시 안으로 박혀 들어갔다. 전체 과정이 연속적으로 보면 마치 두 사람이 완전한 한 번의 삽입과 빼기를 한 것 같았다. 보지 구멍이 다시 채워진 이유비는 쾌감을 간신히 참으며 여전히 고집스럽게 일어나 무화신의 통제에서 벗어나려고 허리를 꼬았다. 급히 일어나려 했지만, 무화신의 손 힘이 너무 세서 그녀는 벗어나기는커녕 오히려 다시 눌려 엉덩이가 무화신의 다리 위로 돌아왔다. 하체가 다시 삽입되어 꽉 찬 느낌에 자극받은 이유비는 순간 온몸에 힘이 빠지는 것을 느꼈다.

무화신은 몸을 일으켜 다리를 오므렸다 폈다 하며, 이유비는 다시 그의 몸 위에 앉았다. 무화신은 그녀를 꼭 껴안고 일부러 그녀의 몸을 위아래로 흔들었다. “철썩철썩” 하는 성교 소리가 다시 울려 퍼졌다.

“안 돼! 안 돼……”

이유비의 저항은 더욱 격렬해졌다. 그녀는 항상 다리를 펴고 일어서려 했지만, 무화신은 그녀의 생각을 알아챈 듯 한 손으로 허리를 꽉 누르는 동시에 다른 손을 빼내 그녀의 한쪽 다리를 들어 올렸다.

이제 이유비의 저항은 완전히 헛수고였다. 한쪽 다리만으로 어떻게 일어설 수 있겠는가? 저항하면 할수록 보지 구멍 안의 자극만 더해져, 온몸에 힘이 빠지고 깊은 나락으로 빠져들 뿐이었다.

점점 이유비의 목소리는 작아졌고, 두 손은 힘없이 축 처졌으며, 엉덩이의 반항적인 움직임도 점점 약해졌다. 마치 거대한 뱀의 공격에 협조하는 것처럼 보이기까지 했다. 시간은 계속 흘러갔다. 마침내 이유비는 그를 욕할 힘조차 없어졌다. 그녀는 조용해졌고, 묵묵히 성기의 충격을 받아들이기 시작했다.

============================
        [ 7화 수집 완료 ]
============================

침대 위의 무화신은 느긋하게 앉아 있었고, 이유비는 그를 마주보고 다리를 벌린 채 그의 거대한 뱀 위에 올라타 앉아 있었다. 이제 이유비는 어느 정도 자포자기한 상태였다. 그녀는 고개를 숙이고 묵묵히 몸 아래 소년의 뜨거운 성기의 충격을 견디고 있었다. 못된 무화신은 한 손으로 이유비의 하얗고 연한 젖가슴을 움켜쥐고, 다른 한 손으로는 거대한 자지를 힘껏 찔러 넣었다. 큰 귀두가 거칠게 좁은 보지 구멍을 개척했고, 들락날락할 때마다 허벅지가 하얀 엉덩이를 때리며 파도 같은 물보라를 일으켜 “짝짝” 소리를 냈다.

음란한 소리에 이유비는 더욱 부끄러워졌다. 두 개의 매혹적인 젖가슴도 몸에 맞춰 공중에서 끊임없이 원을 그렸다. 불쌍한 이유비는 눈을 감고 이를 악물고 간신히 부끄러운 신음이 입 밖으로 새어 나오지 않게 했지만, 그녀 자신도 얼마나 더 버틸 수 있을지 알지 못했다.

“그래, 바로 그거야! 이모, 이 자세가 더 좋지 않아요?” 무화신이 못되게 웃으며 물었다.

“아니! 그렇지 않아… 나, 나는…” 이유비는 가쁜 숨을 몰아쉬며 신음 소리를 연발했다.

“이모, 인정하지 마세요! 보세요, 이모가 너무 좋아서 젖꼭지가 이렇게 딱딱해졌잖아요. 빨갛고 뾰족하게 올라왔는데, 아직도 입이 세네요!” 무화신은 말하면서 손가락으로 이유비의 젖꼭지를 집었다.

“아, 아니에요! 나, 나는…” 이유비는 부끄러움에 눈을 감았다.

“이모, 결혼한 지 이렇게 오래됐는데도 보지가 아직도 이렇게 좁고, 음액도 많아서 죽겠네요!” “그만 말해요, 제발 살려줘요! 나, 나는…” 이유비는 말조차 제대로 잇지 못했다.

“이모, 엉덩이가 정말 보기 드문 미인이네요! 동글동글하고 풍만하며, 하얗고 탱탱하고, 크지도 작지도 않아서 아주 예뻐요. 만져보면… 부드럽고 탄력 있고, 매끄럽고 연해서 손맛이 일품이에요!” 무화신은 말하면서 손으로 이유비의 아름다운 엉덩이를 힘껏 주물렀다.

“안 돼! 그만 만져줘, 아! 제발…”

"예쁜 구멍도 완벽한 예술 작품이야. 네 그 촉촉하고 예쁜 음순 꽃잎이 내 거대한 성기가 빠르게 드나들 때마다 안팎으로 뒤집히는 게 보여." 이유비는 고개를 숙인 각도 때문에 두 사람의 성기가 결합된 부위를 똑똑히 볼 수 있었다. 이렇게 음란한 장면에 그녀는 어쩔 줄 몰라 했고, 오랜 시간 몸과 마음이 자극을 받으면서 이유비는 자신의 정체를 잊기 시작했다. 자신 아래에 있는 남자가 남편이 아니라는 사실도 잊었고, 오랫동안 억눌렸던 욕망이 불타오르기 시작했다.

점점 이유비는 이 성관계에 빠져들었다. 그녀는 허리를 흔들며, 정신이 아득해진 채 고개를 젖히고 끊임없이 신음했다. 두 손은 힘없이 허벅지 위에 늘어져 있었고, 한 손은 무화신의 배를 짚고 다른 한 손은 무화신의 허벅지를 짚어 몸의 균형을 유지했다. 예쁜 두 가슴은 몸의 움직임에 따라 끊임없이 위아래로 떨렸다.

무화신은 이유비를 안고, 두 사람은 마주보며 침대 위에 앉았다. 두 사람의 아랫도리는 단단히 결합되어 있었고, 무화신의 가랑이 사이에 있는 거대한 성기는 이유비의 이미 흠뻑 젖어 질척거리는 보지 속을 빠르게 드나들었다.

"어때요, 이모? 기분 좋죠?"

무화신이 음란하게 이유비의 귀에 속삭였다.

"아... 아니..."

이유비는 마지막 남은 이성 하나를 붙잡고 있었지만, 겨우 '아니'라는 말 한마디를 짜내는 게 고작이었다. 지금의 그녀는 말할 힘조차 거의 없었다.

이유비는 몸은 이미 무화신을 받아들였지만, 마음은 아직 버티려 했다.

"그래요?"

무화신이 그 말을 듣고, 두 팔로 이유비의 가는 허리를 껴안고 일어섰다.

무화신이 일어난 후, 두 손으로 이유비의 통통하고 동그란 엉덩이를 감싸 안고, 이유비의 등을 벽에 세게 밀어붙였다. 무화신이 몸을 고정한 후, 이유비의 통통하고 동그란 엉덩이를 위로 들어 올리며 힘차게 쑤셔 넣기 시작했다.

"안 돼... 그만..."

이유비가 힘겹게 말을 마친 후, 입술을 꽉 깨물고 고개를 저으며 더 이상 말하지 않았다. 그러나 계속해서 위아래로 흔들리는 과정에서, 그녀의 고른 두 손은 무의식적으로 무화신의 목을 감쌌고, 길고 하얀 두 다리도 무화신이 들어 올려 그의 허리에 걸쳤다. 이런 새로운 자세에 이유비는 몹시 놀랐다. 전통적인 그녀는 평범한 침실에서 이렇게 많은 변칙이 있을 줄은 꿈에도 몰랐다.

무화신은 한쪽으로 쑤셔 넣으면서, 다른 한쪽으로 두 큰 손으로 이유비의 허벅지 바깥쪽을 잡고, 점점 빨라지는 드나듦 속에서 그녀의 두 다리를 자신의 엉덩이 위, 허리 뒤쪽으로 감았다. 무화신이 이 동작을 마친 후, 손은 계속 이유비의 다리를 잡고 있었고, 아랫도리는 여전히 빠르게 드나들었다. 잠시 후, 그는 조용히 이유비의 다리를 놓고, 손을 천천히 이유비의 하얗고 매끄러운 엉덩이로 다시 미끄러뜨렸다.

그때 이유비의 두 예쁜 다리는 무화신의 손이 떠난 줄도 모르는 듯, 여전히 무화신의 등 뒤에 꼭 감겨 있었다. 무화신이 천천히 앉을 때까지, 이유비는 비로소 깜짝 놀라며 감고 있던 다리를 부끄럽게 풀었다. 부끄러움에 못 이긴 이유비는 속으로 몹시 창피해하며, 자신의 무의식적인 행동에 정말 땅 속으로 기어들고 싶었다.

무화신은 그것을 들춰내지 않았다. 그는 자신 위에 있는 성숙한 미인 유부녀를 이미 꿰뚫어 보고 있었다. 지금 그는 고양이가 쥐를 가지고 노는 듯한 쾌감을 즐기고 있었다. 무화신은 한쪽으로 허리를 밀어 올리며, 두 손으로 이유비의 연약한 몸을 위아래로 흔들었다. 그리고 천천히 뒤로 누웠다. 무화신이 누운 후에도 움직이지 않고, 예쁜 구멍이 자신을 조이는 느낌을 곱씹었다.

불쌍한 이유비는 뜨거운 성기가 자신의 보지를 녹일 듯한 느낌을 받았다. 동시에 가는 허리는 무화신의 큰 손에 조종되어 천천히 비틀리며 위아래로 진동했다. 몸속의 성기는 여전히 뜨거웠지만, 드나드는 폭은 점점 작아지고 있었다. 원래 매번 자궁 입구를 때리던 거대한 물건이, 이제는 절반만 들어가고 바로 빼기 시작했다. 이유비의 몸은 자동으로 성기를 쫓기 시작했고, 점점 스스로 허리를 비틀며 위아래로 흔들리기 시작했다.

이유비의 몸은 이미 스스로 위아래로 흔들리기 시작했고, 자신 아래에 있는 소년의 계략을 전혀 눈치채지 못했다. 그때 이유비는 눈을 살짝 감고 얼굴을 붉힌 채 애절하게 신음했다. 이유비는 한 줌에 잡힐 듯한 가는 허리를 비틀며, 곧 쾌감의 정점에 도달하려는 듯 빠르게 위아래로 비비고 돌리며 움직였다.

"이모! 기분 좋아요?" 무화신이 물었다.

"좋... 아... 안 돼!" 그때 이유비는 완전히 무화신의 함정에 빠져 있었다.

"이모! 기분 좋지 않으면서 왜 그렇게 세게 움직여요? 내 성기가 다 부러질 것 같아요!" 무화신이 뻔뻔하게 놀려댔다.

"너..."

이유비는 부끄럽고 분해서 말문이 막혔다. 자신이 소년의 함정에 빠졌다는 걸 깨달았지만, 몸은 이미 멈출 수 없었다. 더 무서운 것은 이유비의 마음이 흔들리고 있다는 점이었다. 그녀는 자신의 아래에 있는 소년에게 저항할 수 없는 감정이 생겨나기 시작했고, 자포자기하는 심정이 되어 더 이상 소리 내지 않고 조용히 상반신을 위아래로 움직였다.

이유비의 몸이 능동적으로 쟁여대자 무화신도 쾌감에 미칠 지경이 되어 거대한 뱀을 힘껏 위로 찔러 올리며 살이 부딪치는 소리가 끊이지 않았다. 두 사람은 점차 절정으로 치닫고 있었다… “비이, 네 행동으로 말해 줘, 넌 정숙한 여자야, 아니면 음란한 여자야?” 무화신은 이미 잘 알고 있었다. 음란하고 더러운 말에 자극될 때마다 아름다운 유부녀의 질도가 성기를 꽉 조이며 수축하기 시작해, 그에게 더 환상적인 쾌감을 선사한다는 것을.

다시 큰 소년의 더러운 말을 들은 이유비는 악마의 손아귀에서 벗어나고 싶다는 생각이 다시 피어올랐지만, 눈처럼 흰 엉덩이는 여전히 계속해서 위아래로 움직이고 있었다.

혼란스러운 심정 속에서, 그녀조차도 이것이 무화신의 단단한 포옹에 얽매여서인지, 아니면 성기가 어린 보지를 가득 채우는 포만감을 포기할 수 없어서인지 분간하지 못했다.

“참 고집이 세구나, 내 보물 같은 비이… 여자의 몸이 제일 솔직한 법이야, 네 아래 입으로 대답해 봐…” 마치 큰 소년의 추잡한 말에 응답이라도 하듯, 두 사람의 다리 사이 성기가 결합된 부위에서 ‘쥐익, 쥐익’ 하는 음란한 소리가 끊임없이 흘러나왔다.

“아니… 아니야…”

부끄럽고 화난 감정이 뜨거운 파도처럼 이유비의 복숭아꽃처럼 붉어진 얼굴을 덮쳤다. 동시에 큰 소년의 장난질 아래 드러난 자신의 육체의 민감함에 당황하며, 속으로만 부정할 수밖에 없었다.

하늘의 선녀처럼 아름다운 유부녀가 자신의 샅 위에 올라타 숨을 헐떡이며 반복해서 오르내리고, 두 개의 풍만한 가슴이 리드미컬하게 위아래로 뛰고, 눈처럼 흰 엉덩이가 자신의 검고 빽빽한 음모가 난 허벅지에 부딪힐 때마다 이질적인 소리를 내는 모습을 바라보며, 무화신은 여유롭고 의기양양하게 이유비가 흘리는 요염함과 섹시함을 즐기고 있었다. 평소의 단정하고 조용하며 냉엄하고 고고한 모습과는 완전히 달랐다.

이유비는 부끄럽고 두려운 마음 속에서도 어린 보지는 계속해서 큰 소년의 성기가 아래에서 위로 찔러 올리는 것을 견뎌내야 했다. 강력한 충격에 그녀는 곧 앞으로 고꾸라져 나른하게 무화신의 가슴 위에 엎드렸다.

향기롭고 따뜻하며 부드러운 여체에 완전히 덮인 무화신은 가슴에 눌린 유방의 매끄러움을 음미하면서, 동시에 성기가 질도에 의해 간격을 두고 조여오는 것을 느끼며 엉덩이를 힘껏 들어 올려 그 묘한 수축을 맞이했다.

성기가 보지 속으로 들어갈 때마다 좁은 구멍에서 시작된 풍만한 충만감이 깊은 점막을 지나 신비한 꽃심까지 퍼져나갔고, 강력한 충격이 이유비의 온몸을 꿰뚫을 듯했다.

그리고 귀두가 질도에서 물러나기 시작할 때, 단단하게 솟은 귀두 가장자리가 진한 꿀 같은 즙을 밀어내며 연약한 벽의 주름 하나하나를 긁어내렸고, 심장마저도 닿은 듯 떨리기 시작했다.

“음…” 이유비의 꽉 깨문 어금니가 마침내 치밀어 오르는 성감을 견디지 못하고, 선홍색 입술 사이로 달콤한 한숨이 새어 나왔다.

아무런 움직임도 없이 전적으로 큰 소년의 일방적인 노력만으로 성교가 진행되고 있었지만, 이유비의 온몸은 흥분의 열기로 인해 쾌락의 땀을 흘리고 있었다.

“응… 응… 아… 오… 천천히… 제발… 오… 어…” 이유비는 성숙한 여인의 감미로운 신음과 헐떡임을 흘려보냈다. 강한 자극에 호흡이 가빠지고, 눈처럼 흰 두 가슴이 빠르게 오르내렸다.

“비이, 봐, 엄청 흥분했네. 네 보지가 내 자지를 너무 조여서 좋아 죽겠어. 물도 엄청 흘렸네. 걱정 마, 내가 꼭 너를 죽을 만큼 즐겁게 해 줄게…” 무화신이 음란하게 웃으며 말했다.

“아… 아… 나… 아… 아니야… 아… 아…” 이유비는 고통스럽게 아랫입술을 깨물며, 민감한 자신의 육체가 느끼는 쾌락의 욕망을 필사적으로 저항했다.

“그래? 하지만 비이의 몸 반응은 엄청 격렬한데? 네 어린 보지가 나를 너무 꽉 죄는데, 그냥 즐겨.” 이때 무화신은 쑤시고 빼는 힘과 속도를 계속 높여가며, 더 나아가 얼굴을 이유비의 가슴골에 파묻고 압박했다.

“안 돼… 아… 아니야… 용서해 줘… 아… 어… 이 못된 녀석, 큰 변태야… 너무 깊이… 박아 넣어… 아… 아…” 이유비는 백옥 같은 작은 이로 얇은 입술을 꽉 깨물고, 물 맑고 부드러운 눈을 감은 채 고개를 흔들며 요염한 신음을 흘렸다. 마음속으로는 절망적으로 무화신이 자신의 육체를 무자비하게 유린하는 것을 견디며, 매번 육욕의 충격이 주는 쾌감에 필사적으로 저항했지만, 그녀의 의지는 이런 순간에 너무나 무력했다.

무화신이 입을 벌려 이유비의 분홍빛 유륜을 강하게 빨아들이고, 혀로는 연분홍 앙증맞은 젖꼭지 위에 동그라미를 그렸다. 무화신의 거대한 육봉이 먼저 천천히 빠져나왔다가, 회전하며 다시 삽입되어 힘껏 깊숙이 찔러 넣고, 다시 느릿느릿 빼내는 동작을 끊임없이 반복했다. 이렇게 하자 무화신의 거대한 육봉이 이유비의 질벽 안쪽 살결 하나하나를 더욱 전면적으로 자극했다.

"으… 으… 아… 좀 가볍게 해… 너무 부풀어… 아… 뜨거워… 윽… 닿았어… 너무 시려…" 이유비의 나약하고 가녀린 육체가 드디어 무화신의 거대한 육봉이 농간할 때 주는 쾌감을 견디지 못하고, 넋을 잃고 크게 애절한 신음을 내질렀다.

무화신은 이유비의 마음을 뒤흔드는 아찔한 가쁜 숨과 신음 소리를 들으며 더욱 힘껏 삽입했다. 매번 귀두로 그녀의 자궁 입구를 강타했고, 잠시 "푸치! 푸치! 푸치!" 하는 소리가 끊이지 않았다. 격렬한 삽입에 그녀의 신음은 점점 더 커졌고, 정열에 사로잡혀 무화신을 껴안아 두 사람은 더욱 긴밀하게 결합했다. 그 따뜻하고 빈틈없는 밀착감 때문에 무화신이 그녀의 자궁 깊숙이 박혀 있는 귀두가 더욱 커졌고, 귀두의 관상 돌기가 드나들며 끊임없이 그녀의 부드러운 질벽을 긁어대자 그녀는 온몸이 저렸다.

이유비의 두 줄기 우아하고 색정적으로 매혹적인 길고 아름다운 다리가 올라가 무화신의 허리를 감쌌고, 분홍빛 팔도 무화신의 몸을 꼭 감쌌다. 온몸이 경련하듯 씰룩거렸고, 아랫도리 질 안의 매끄럽고 부드러운 살벽은 더욱 꼭 끼어 불타오르듯 뜨거운 굵은 육봉을 한동안 수축하고 조였다. 이유비의 두 손은 이미 무화신의 등을 꽉 움켜쥐었고, 앳되고 붉은 작은 보지에서는 다량의 애액이 흘러나와 한 차례 성적 쾌락의 절정에 도달했다.

"아! 나 좀 봐줘, 이모! 난 안 돼, 정말 견딜… 견딜 수가 없… 어!" 평소에는 당당하고 고귀하며 높은 곳에 있던 이모가 이렇게 나약해져 계속 살려달라고 애원하자, 무화신은 잠시 멈칫했다. 몸을 가다듬고 두 손으로 그녀의 풍만한 엉덩이를 꽉 잡아 큰 육봉의 귀두가 매번 확실하게 그녀의 음문을 강타하게 했다.

방 안의 두 사람 동작은 점점 더 빨라졌다. 이때의 이유비는 이미 격렬한 성애 속에 길을 잃어, 완전히 자신을 열어젖혀 푹 빠져들었다. 이유비의 열정에 무화신은 더욱 기뻐하며 이유비와 끊임없이 부끄러운 자세를 바꿔갔다.

유혹적인 신음 소리가 끊임없이 이유비의 입에서 흘러나왔다. 무화신은 거칠게 숨을 헐떡이며 힘껏 돌진했다. 매번 거대한 뱀이 이유비의 꿀 같은 구멍에서 빠져나올 때마다 많은 물보라를 튀겼다. 무화신이 갑자기 손으로 동시에 이유비의 진주를 누르자, 강화된 쾌감에 이유비는 거의 정점에 다다랐다. 아리따운 두 뺨은 봄기운이 무한했고, 음란한 모습은 평소의 오만함과 큰 대조를 이뤘다. 그녀는 지금 자신을 박는 사람이 누구든 상관없었다. 자신을 만족시켜 주기만 하면 됐다… "아… 안 돼… 나 날아갈 것 같아… 오… 러…" 이유비는 거의 미칠 지경이었다.

"아… 좋… 아… 너… 무, 왔… 어… 참 좋아…" 원래는 가끔 마음속에서만 울리던 소리가 무심결에 입 밖으로 나왔다. 이유비의 가는 허리가 미친 듯이 꼬였고, 눈처럼 하얀 엉덩이가 격하게 올라쳤다. 두 손은 무화신의 등에 교차로 꽉 움켜쥐어, 극도의 쾌감에 이유비의 손이 무화신의 등 뒤에 생채기를 하나하나 남겼다.

이유비의 긴 옥같은 다리가 무화신의 허리 뒤쪽을 걸었다. 그는 그 기세로 몸을 눌러 아래의 옥 같은 여인을 꼭 껴안았다. 동시에 다시 큰 입을 벌려 이유비의 살짝 벌어진 두 입술을 격렬하게 깨물었다. 이때의 무화신도 거의 견딜 수 없게 되어, 두 손으로 이유비의 통통하고 동그란 아름다운 엉덩이를 붙잡고 마지막 돌진을 힘껏 퍼부으며 입으로는 미친 듯이 외쳤다. "죽여버릴 거야! 아! 아!"

이때의 이유비도 무화신의 언어적 모욕을 신경 쓸 겨를이 없었다.

"아! 안 돼! 아! 죽을 것 같아! 이모 안 돼! 아…" 이유비는 입에서 끊임없이 신음하며 몸도 있는 힘껏 무화신의 마지막 돌진에 협력했다.

무화신의 거대한 뱀은 엄청난 속도로, 거의 육안으로는 제대로 볼 수 없을 정도로 빠르게 이유비의 꿀 같은 구멍 속을 들락날락했다.

"오… 오… 아…"

지나치게 힘을 준 두 손이 이유비의 통통하고 동그란 아름다운 엉덩이를 모양이 변할 정도로 주물렀다.

"아아아… 안… 안 돼… 오… 세상에… 어떻게… 아… 또 갔어… 윽… 싫어… 아… 또 왔어… 멈춰… 죽을 거야… 아아… 또…" 이유비는 무화신의 강맹하고 미친 듯한 삽입에 억지로 절정의 정점에 걸려, 한 파도 또 한 파도, 점점 더 거세지는 연속적인 절정을 맞이하며, 거의 죽을 듯이 즐거워하며 신음을 그치지 않았다.

그리고 무화신은 두 눈이 새빨갛고도 무서웠으며, 약간 미친 듯이 자신의 몸을 제어하지 못하는 듯 끊임없이 고함을 질렀다. 얼굴의 근육에는 경련의 조짐까지 보였다. 그의 거대한 뱀은 마치 펌프질 기계처럼 끊임없이 들락날락했다.

"아…"

갑자기 이유비의 자궁이 힘없이 풀리더니, 꽃잎 가장 깊은 곳에서 샘물처럼 뜨거운 액체가 줄줄이 분출되어 소년의 귀두를 때리며 굵고 길고 단단한 자루를 적셨다. 그녀가 또 한 번 절정에 도달한 것이었다.

무화신도 숨을 헐떡이며 흥분해서 말했다. "비이, 또 내가 절정 보내줬지, 엄청 좋지? 계속 절정 보내줄게..." 이유비는 새하얗고 흠 없는 육체를 쉴 새 없이 꼬며 대답했다. "아... 아냐... 아니야... 응... 제발... 아... 좀만 멈춰... 아... 네 그게... 응... 너무 커... 제발... 살려줘..." "너무 크다고? 잠깐 있으면 맛들일 거야." 무화신은 이유비의 눈처럼 흰 허벅지를 자신의 허리에 끼우고, 자지를 질 속에서 마찰시켰다.

이유비는 엄청난 모욕을 견뎌내고 있었지만, 강렬한 쾌감이 몸을 타고 파도처럼 심장까지 밀려왔다. 이유비는 자신이 거대한 파도 속 조그만 바위가 되어 강력하면서도 아름다운 충격을 받고 있다는 느낌이 들었다. 그것은 두려움과 동시에 갈망하는 감정이었다.

"아... 아... 아..." 무화신은 즐거운 신음을 흘렸다. 이유비의 우아한 얼굴에 드리운 고통스러운 표정을 보며 깊은 만족감을 느꼈다. 그는 고개를 숙였다. 거대한 자지가 뒤집힌 외음부 안팎을 들락거리고 있었다. "이 아름답고 거만한 유부녀가 이제 내 여자가 됐어!" 무화신의 마음은 온통 정복의 쾌락으로 가득 찼다.

============================
        [ 8화 수집 완료 ]
============================

이유비는 눈을 꼭 감았고, 숨조차 멈춘 듯했다. 무화신의 능숙한 성 기술 덕분에 매번의 충격이 자신의 심장을 때리는 것 같았고, 자신을 구름 위로 데려가는 듯했다. 몸의 모든 세포가 그 리듬에 맞춰 뛰놀았다. 그러나 강한 수치심과 고통 역시 뇌리에서 사라지지 않았고, 그녀는 이런 상황에서 자신의 몸에 쾌감이 느껴지는 것을 허락할 수 없었다. 억누르고 싶었지만, 자신의 의지는 이런 곳에서 너무나 무력했다. 그녀는 간신히 소리를 참아내며 목구멍 깊은 곳에서 "흐... 흐..." 하는 소리만 냈다.

"아까는 엄청 좋아하더니, 젖꼭지도 이미 또 섰네. 이제 그만 숨겨. 겉으로는 차가워 보이지만 사실 너 성욕 엄청 강한 여자야! 저항하지 말고 제대로 즐겨!" 무화신은 이유비의 분홍빛 유륜을 세게 빨아들이며 혀로 그 위를 빙글빙글 돌렸다. 그의 귀두는 먼저 이유비의 질 입구 주변을 살짝 문지른 뒤, 마치 교반기처럼 회전하며 삽입되어 세차게 끝까지 찔러 넣고, 다시 천천히 빼내는 피스톤 운동을 반복했다. 본래 보기 드문 거대한 자지가 이유비 자궁 속 모든 연한 살을 더욱 전면적으로 자극했고, 이유비는 자신의 영혼이 빨려 나가는 듯한 느낌을 받았다.

"내가 정말 그런 여자일까?" 이유비는 숨이 막혀 입을 벌리고 숨을 쉬려 했지만, 목구멍에 쌓인 힘이 갑자기 뚫릴 공간을 찾은 듯 또 작게 신음을 흘렸다. 신음은 아주 약했지만 여전히 사람의 마음을 흔들었다.

"좋아, 바로 그거야, 미인아, 엄청 좋지?" 무화신이 발정난 황소처럼 숨을 헐떡였다.

"아니야... 제발... 멈춰..." 이유비는 신음 사이로 눈물을 흘리며 애원했다.

"그건 네 진심이 아니야, 헤... 사실은 원하잖아, 그치? 하! 하!" 무화신은 한편으로 음란한 말을 내뱉으면서도 다른 한편으로 이유비의 젖은 보지에 계속 박아 넣고 빼내기를 반복했다.

"아... 아냐... 아니야... 아... 이러지 마... 아... 응... 아니야... 응... 응..." 이유비는 거의 미친 듯이 크게 소리치며 음란하게 울부짖었다.

"아직도 인정 안 해? 그런데 비이의 아래는 아주 정직한데! 하! 하!" 무화신이 웃으며 말했다.

"아... 안 돼..." 무화신의 강간과 유린 속에서 이유비의 질 안에는 어느새 다량의 애액이 흘러넘치고 있었고, 음경이 그 안에서 마찰되며 날카로운 소리를 냈다.

이유비는 정신이 혼미한 중에도 그것을 들을 수 있었다. 새하얀 얼굴이 순간 귀까지 빨개졌지만, 그 현기증 나는 듯한 느낌이 즉시 온몸의 모든 기관을 가득 채웠다. 이성은 이미 성욕과의 싸움에서 패배한 듯, 맹렬히 덮쳐오는 육욕에 잠겨 버렸다. 무화신에게 강간당하는 고통과 수치심은 점점 그녀의 의식 속에서 흐릿해졌고, 오직 말로 거부하고 저항하며 자신의 음란한 본성을 숨기고, 그렇게 간신히 남은 한 줌의 존엄만을 간신히 지켜낼 뿐이었다.

이유비의 아내 보지에서 흘러나온 음정과 두 사람의 땀으로 침대 시트는 이미 흠뻑 젖어 있었다.
무화신의 거센 공격이 거듭될 때마다 그녀의 나약한 육체도 함께 활처럼 휘어졌고, 풍만하고 귀여운 높은 가슴이 격렬하게 흔들렸다. 온몸이 심하게 경련하며 머리를 좌우로 흔들었고, 입에서는 쉴 새 없이 애절한 신음이 흘러나왔다. "아… 아… 너무 좋아… 응… 나… 갈 거야…" 이렇게 격렬한 삽입 속에서 두 사람 모두 흥분으로 얼굴이 새빨개졌고, 동작은 점점 더 빨라졌다. 이유비의 나약한 육체가 갑자기 멈칫하더니 떨며 가느다란 목소리로 외쳤다. "아… 오… 오… 나 못하겠어… 오… 안 돼… 나 나오고 싶어… 쌀 것 같아… 제발… 용서해 줘…" 이유비는 정신없이 신음하며 온몸이 끊임없이 경련하고 떨렸다. 그녀는 자신의 아내 보지 구멍 안쪽 살이 급격하게 수축하며 필사적으로 무화신의 자지를 꽉 빨아들이는 것을 느꼈다. 거의 움직일 수 없을 정도였다. 그녀는 자신의 절정이 곧 올 것임을 알았다. 무화신은 몸을 숙여 그녀의 땀에 흠뻑 젖은 육체를 껴안고 힘차게 자지를 움직였다.

무화신은 그녀의 보지 속에서 일어나는 격렬한 경련을 느끼고, 마지막 일격을 가할 때임을 알았다. 그는 갑자기 허리를 힘차게 밀어 넣어 굵은 자지의 대부분을 이유비의 따뜻하고 축축한 보지 구멍에 쑥 집어넣었고, 큰 귀두가 꽃芯을 탐색하며 비비고 돌렸다.

이유비의 육체가 격렬하게 떨리며 사지가 필사적으로 무화신을 감쌌고, 가느다란 발가락이 팽팽하게 긴장되었다. 그녀는 자신의 혼백이 이 한 방에 흩어져 버린 듯한 느낌을 받았다. 온몸이 폭발한 것처럼 정신이 아득해졌고, 자궁 부근은 따뜻하고 포근해 녹아내릴 듯했다.

그가 갑자기 그녀의 좁은 아내 보지 구멍 깊숙이 들이받자, 미녀는 그 완전히 꽉 찬 거대한 자지가 점점 더 깊이 질 안쪽으로 파고드는 것을 느꼈다. 거친 삽입이 거듭될수록 그녀의 하체는 점점 더 젖고 미끄러워졌다. 더욱 거칠고 깊게 찌를수록 자지는 거칠게 부드럽게 오므라든 연약한 음순을 벌리고, 크고 둥글고 뜨거운 귀두가 난폭하게 좁은 질구를 밀어내며 질 벽 안의 점막과 살을 갈라 헤치고, 뜨겁고 어두운 좁은 질 속으로 깊숙이 찔러 들어갔다. 굵고 뜨거운 둥근 귀두가 마침내 수줍게 피어난 연약한 꽃芯을 찔렀고, 귀두 끝의 요도구가 마침 성스럽고 아름다운 아내 이유비의 하체 가장 깊은 곳에 있는 '꽃芯'에 닿았다.

"아… 또 이렇게 하다니?"
수줍은 신음 소리와 함께 이유비는 더 이상 욕정의 광란을 억제할 수 없었다. 그녀는 그 강한 자극을 견디지 못하고 급하게 신음하며 헐떡였다. 머리를 필사적으로 뒤로 젖히고, 아름다운 얼굴은 흥분의 홍조로 가득 찼으며, 눈빛은 실처럼 가늘어졌고, 코숨은 빠르고 가벼웠으며, 입에서는 쉴 새 없이 헐떡이며 중얼거렸다. "으… 좀… 가볍게… 아아아… 너무… 깊어… 오오… 아… 너무… 세… 윽… 가볍… 게…" 목소리는 달콤하고 끈적하게, 무화신의 귀에 계속 울려 퍼졌다. 무화신은 욕정이 치밀어 올라 큰 자지로 가장 거칠게 질주하며 경련하는 질을 찌르고 박았다. 귀두는 매번 거친 삽입의 관성에 따라 이유비의 좁은 자궁구 안으로 쳐들어갔고, 좁은 자궁구는 뜨겁고 큰 둥근 귀두를 꽉 조여 감쌌다. 촘촘한 질은 작은 입처럼 무화신의 큰 자지를 빨아들였고, 이렇게 밀착되어 무화신이 큰 자지로 그녀의 촘촘하고 미끄러운 질을 박을 때, 그녀의 하반신이 무화신의 허리에 맞춰 위아래로 흔들리게 했다.

"아… 나 못하겠어… 오… 오… 쌀게… 너무 좋아… 아… 아…" 이유비의 입술에서 흘러나온 음란한 신음과 함께, 미인의 하얀 육체가 경련하고 꽃芯 깊은 곳에서 뜨거운 액체가 무화신의 귀두에 뿌려졌다. 이 뜨거운 분출에 충격을 받은 무화신은 이루 말할 수 없이 쾌감을 느꼈고, 더 이상 이 전대미문의 쾌감을 억누를 수 없어 큰 소리로 외치며, 하체에 박혀 있던 난폭한 자지가 갑자기 몇 배로 더 커져 꽉 닫힌 자궁구를 밀어내고 전대미문의 깊이로 이유비의 꽃芯 깊숙이 완전히 들어갔다.

"윽… 응… 아…" 꽃芯이 깊이 찔리자 이유비는 가늘고 아름다운 신음 소리를 냈다.

이 지극히 감동적인 신음 소리, 그렇게 부드럽고 섬세한 목소리를 듣고 무화신은 이유비의 다리를 최대한 벌리고, 굵은 자지를 그녀의 몸속 깊이 넣은 다음, 힘껏 십여 회 더 거칠게 박았다. 사정하려는 느낌이 귀두로 전해져 열기가 온 머리로 치밀어 올랐고, 자지는 가장 굵게 부풀어 올랐다.

이유비는 무언가를 감지한 듯 몸을 격하게 꼬았다. 유부녀로서의 정절이 더럽혀진 것만으로도 이미 큰 치욕인데, 설상가상으로 이 음란한 큰아이의 씨까지 받게 된다면 평생 지워지지 않을 상처가 될 것이었다.

관능의 파도 속에서 허리를 필사적으로 꼬며, 이유비는 무화신의 더러운 생각을 막으려 했다. 그리고 놀란 목소리를 냈다. "화신, 안... 안 돼... 안에다 싸지 마... 제발... 아..." 이때의 무화신이 그런 걸 신경 쓸 리 없었다. 이유비의 가는 허리를 꼭 껴안고, 음경을 이유비의 질 속 끝까지 밀어 넣어 최대한의 힘으로 그녀를 찔러댔다... "보물 이모... 내 정액을 전부 네 조그만 보지 안에 싸줄게, 좋지?" 아름다운 유부녀가 그의 통제에서 벗어나지 못하게 하기 위해, 무화신은 몸을 완전히 앞으로 숙여 눌렀고, 그만큼 자지가 음부에 박히는 정도는 더욱 깊고 직접적이었다.

"안 돼... 제발... 제발... 응..." 이유비는 무화신에게 부딪히는 소리가 끊어졌다 이어졌다. 성감에 지속적으로 충격받은 여체는 이미 너무 나른해져 힘을 모으기 어려웠고, 큰아이의 침탈에서 벗어나려는 움직임은 형식적일 뿐 실제 효과는 전혀 없었다.

"뭘 안 돼? 보물 이모, 좀 더 또렷하게 말해 줄래?" 눈앞의 요염한 이유비를 보며 무화신의 얼굴에 사악한 미소가 번졌다.

"안 돼... 안에다... 싸지... 말아 줘..." 이유비가 흐릿하게 그 몇 글자를 말했다. 홍조가 번진 얼굴에 부끄러운 빛이 한 겹 더해졌다.

"오? 네 말은... 내 정액을 네 조그만 보지 안에 싸지 말라는 거지? 맞지?" 무화신은 삽입하는 속도를 늦췄다. 가랑이 아래의 아름다운 유부녀를 더 철저히 모욕하기 위해, 무화신은 일부러 쾌감의 극치가 찾아오는 것을 늦추고 있었다.

"...응..." 이유비는 거의 신음에 가까운 목소리로 큰아이의 말에 대답했다.

"보물 이모, 네가 직접 입으로 말해야 내가 들어줄게." 아름다운 유부녀의 심리적 수용 한계를 전혀 고려하지 않고, 무화신은 사악한 요구를 했다.

"...너..." 이 음란한 말만 들어도 이미 부끄럽고 창피한데, 직접 입으로 말하라니, 이유비의 얼굴에 성난 표정이 떠올랐다. 큰아이의 무거운 압박 아래, 다리를 발로 차거나 예쁜 엉덩이를 꼬아도 자지의 음부에 대한 야만적인 침범에서 벗어날 수 없었다.

"미인 이모, 말하기 싫어도 괜찮아. 내 정액을 전부 네 조그만 보지 안에 주입해 줄게!" 그 미약한 저항은 몸집이 건장한 큰아이에게는 간지럼에 불과했다. 무화신은 비웃는 듯한 시선으로 아름다운 유부녀를 바라보았다.

"안 돼... 말할게... 안... 안 돼... 네... 정액을... 내... 조그만... 보지... 안에... 싸지 말아 줘..." 큰아이가 벌겋게 부풀오른 얼굴과 하얀 이를 드러낸 큰 입이 거친 숨을 헐떡이는 것을 보고, 분명 사정의 전조였다. 악몽 같은 결과가 일어나지 않도록, 이유비는 어쩔 수 없이 자존심을 내려놓고, 부끄러워 얼굴이 빨개져 눈을 꼭 감고 떨리는 입술로 그 말들을 했다.

"이렇게 작은 소리에, 또 흐릿하게 말해서... 잘 안 들려." 사악한 심리가 충족되었지만, 무화신은 여전히 놓아주지 않았다.

"화신, 제발... 안... 네 정액을 내 조그만 보지 안에 싸지 말아 줘..." 머리를 흔들며 필사적으로 말한 후, 이유비의 몸은 음란함과 수치심이 강하게 밀려와 떨리기 시작했다.

"보물 이모, 정말 얌전하네... 그래, 네 조그만 보지 안에는 정액을 싸지 않을게..." 무화신은 새빨갛게 달아오른 얼굴을 쓰다듬고는 낮은 목소리로 말했다. "내 정액을 전부 네 작은 입 안에 싸 줄까?" "안... 안 돼..." 이유비는 즉시 강한 거부의 목소리를 냈다.

"보물... 아무래도 네 조그만 보지 안에 싸는 수밖에 없겠네..." 이런 희롱이 무화신의 음란한 심리를 충분히 만족시켰다. 그리고 이유비의 보지 안에서, 자지에 감긴 탐스러운 살이 또다시 빽빽하게 조이기 시작하는 것을 느꼈다. 격렬한 쾌감이 전류처럼 치솟아 정점으로 치닫기 시작했다.

이유비는 무화신이 갑자기 속도를 엄청나게 높인 것을 느꼈다. 빈도는 아까의 몇 배는 되었고 조금도 끊어지지 않았다. 그의 입에서도 꽉 막힌 신음소리가 흘러나왔다. 남자의 자지가 자신의 보지 안에서 저절로 몇 번 뛰는 것을 느꼈고, 이어서 뜨거운 정액이 마침내 활짝 핀 꽃술에 뿜어져 나오는 것을 느꼈다.

“안 돼… 안 돼… 하지 마… 싸지 마…” 이유비는 필사적으로 몸을 비틀며 무화신에게서 벗어나려 했다. 두 눈을 크게 뜨고 무화신이 온몸을 떠는 것을 바라보았다. 분명히 자신의 몸 안에 꽂힌 자지가 사정하고 있다는 것을 알고 있었다.

“비이… 내가 싸버릴 거야… 네 보지 속에 싸버릴 거야…” 무화신은 무릎을 굽혀 보지에 박아 넣으며 자지가 움찍거릴 때마다 맞춰 움직였고, 입에서는 극도로 만족한 신음을 흘렸다.

“아… 안 돼… 하지 마…” 뜨겁기 짝이 없는 하얀 끈적끈적한 액체가 파도처럼 이유비의 꽃구멍 벽을 향해 발사되었다. 이유비는 필사적으로 무화신을 밀어냈지만, 무화신은 그녀를 꼭 끌어안고 제멋대로 정액을 모두 그녀의 질 깊숙한 곳에 쏟아부었다.

“쌌다… 쌌다… 하하… 내 정액이 다 이모의 보지 속에 들어갔어…” 무화신이 만족스러운 음란한 웃음을 지었다.

“멈춰… 당장 멈춰…” 이유비는 이 모든 것을 막기 위해 무언가를 하려 했지만, 그때 꽃심 깊은 곳에서 또 한 번 강렬하고 뜨거운 충격이 밀려오는 것을 느꼈다. 어쩔 수 없이 그녀는 깨달았다. 무슨 짓을 해도 이미 늦었다는 것을.

“안 돼… 오…” 아랫도리는 마치 화산이 폭발한 것 같았다. 큰 소년의 맹렬하고 강력한 주입이 마침내 이유비를 성감의 절정으로 몰아넣었다.

쾌락의 물결과 절망의 어둠 속에서, 아름다운 유부녀는 자신을 잊고 신음했다… 지금의 이유비는 온몸이 떨리고 전신이 나른했으며, 두 손은 시트를 꽉 움켜쥐고 종아리는 떨리고 있었다. 질은 계속해서 수축하며 남자가 싸넣은 정액을 어쩔 수 없이 흡수했다. 끈적끈적한 하얀 음란한 액체는 재빨리 이유비 자궁의 구석구석을 점령하고는 천천히 몸 밖으로 흘러나왔다. 마지막 한 방울의 음란한 액체까지 싸버리고도 무화신은 여전히 흉기를 이유비의 몸 안에 박아둔 채, 이유비의 부드러운 가슴골에 머리를 기대고 두 가슴이 위아래로 떨리는 것을 즐겼다. 이유비는 꼼짝도 하기 싫어서 무화신이 자신의 단단한 가슴을 만지도록 내버려두었다.

무화신은 이유비의 풍만한 몸을 꼭 껴안고, 아랫도리를 이유비의 따뜻하고 축축한 아랫도리 결합 부위에 밀착시켰다. 그는 서서히 부드러워지는 자지가 너무 빨리 빠져나오는 것을 원하지 않았다. 따뜻하고 축축한 쾌락의 구멍 속에 조금이라도 더 오래 있게 하기 위해서였다. 쾌감이 점차 사라질 때까지 기다렸다가 천천히 자지를 빼다. 그러자 하얀 정액이 이유비의 살짝 벌어진 음순 사이로 천천히 흘러나왔다… 이유비는 여전히 소리 없이 울고 있었다. 운우의 절정이 지나고, 온몸이 축 늘어져 가슴만이 급격히 오르내리며 그 둥글고 높은 유봉을 떨리게 했다. 새빨간 작은 입은 계속해서 벌어졌다 닫혔다 하며 입김을 내뿜었고, 별빛 같은 눈은 흐릿해졌으며, 분홍빛 볼은 붉어졌다. 온몸의 옥체는 향기로운 땀으로 흠뻑 젖었고, 구름 같은 검은 머리카락은 엉망으로 흐트러졌다. 수려하고 예쁜 작은 얼굴에는 아직도 취하게 하는 봄기운이 남아 있었고, 아름다운 복숭아 빨은 불처럼 붉게 물들어 있었다.

무화신은 이유비의 음란한 물에 젖은 음모를 바라보았다. 더 이상 아까처럼 단정하지 않고, 마치 엉망으로 흐트러진 수초처럼 배 위에 붙어 있었다. 충혈된 음핵은 높이 솟아올라 공기 중에서 미세하게 떨리고 있었다. 약간 붉은 음순은 그렇게 벌려져 아랫도리의 분홍빛 연한 살을 공기 중에 드러냈다. 방금 세례를 받은 질도 문이 열려 안에서 계속해서 욕망의 원천이 흘러나오고 있었다…

============================
        [ 9화 수집 완료 ]
============================

절정이 사라지고, 따뜻하고 축축하며 끈적끈적한 액체가 음순의 오므라졌다 벌어짐 속에서 천천히 몸 밖으로 흘러나올 때, 이유비의 눈물도 조용히 말랐다.

꼬박 10분 동안, 침실은 질식할 듯한 침묵이 흘렀다.

“짝!” 하는 소리와 함께, 무화신의 뺨에 경쾌한 따귀가 올라갔다.

이유비는 아픈 손바닥을 거두고, 힘없이 몸을 일으켜 흐릿한 시선으로 무화신의 유혹적인 눈을 바라보았다. 그녀는 우는 것 같기도 하고, 웃는 것 같기도 했다.

“무화신, 이 천한 악마 같으니!… 네가 약속했잖아… 만약… 내가… 그렇게 말하면… 안에 싸지 않기로… 네가 뻔뻔해… 너한테… 이렇게… 내가… 어떻게… 사람 노릇을 하겠어… 어떻게 면목이 서겠어…” 그녀가 말을 마치기도 전에, 무화신의 큰 입이 그녀의 향기로운 입술을 막았고, 민첩한 혀가 그녀의 부드러운 혀를 찾아내 살짝 애무했다.

이유비의 혀끝은 부끄럽게 피하고, 서툴게 반응했다. 무화신의 혀는 미꾸라지처럼 그녀의 연한 혀와 얽히고 뒤섞였다. 그녀의 숨결은 거칠어지기 시작했고, 손바닥은 그의 뜨거운 가슴에 밀착되었으며, 가냘픈 손가락은 소년의 앳된 가슴에 깊숙이 박혔다. 싱싱한 혀끝은 능동적으로 그의 혀와 얽혔고, 목구멍에서는 계속해서 침을 탐욕스럽게 삼키는 소리가 났다. 성숙한 유부녀는 완전히 무화신의 열정적인 입맞춤에 취해 있었다.

이유비의 몸이 반응하기 시작했다. 아름다운 얼굴에 홍조가 번지고, 땀이 흥건히 흐르며 숨결이 거칠어졌다. 눈처럼 하얀 아랫배가 쉼 없이 오르내렸다. 이유비는 어느새 자신도 모르게 가냘프고 부드러운 신음을 흘렸고, 꽃잎 사이로는 애액이 조금씩 스며 나왔다.

무화신은 이유비를 조심스럽게 내려놓았다. 이유비는 그의 눈앞에 있었다. 굴곡진 몸매가 완전히 드러나 있었다. 봉긋한 가슴, 평평한 아랫배, 길고 매끄러운 허벅지, 그리고 두 다리 사이의 매혹적인 검은 숲까지. 그 모든 것은 마치 처녀에게만 있을 법한 것이었다. 이유비가 모두 갖추고 있다니. 아까 이 유부녀를 이미 만끽하지 않았더라면, 그녀가 처녀가 아니라는 사실을 도저히 믿지 못했을 것이다. 이 순간, 무화신은 정말로 피가 끓어오르는 것을 느꼈다. 물론, 무화신은 이유비가 사실 처녀라는 것을 알지 못했다. 사고로 처녀막이 파열된 처녀라는 것을.

이유비의 온몸의 피부는 곱고 희었다. 허리 아래의 그 한 떨기 요염하고 신비로운 검은 숲만이 젖꼭지의 새빨간 빛과 어우러져 한 폭의 그림 같았다. 그녀는 또 거의 완벽에 가까운 얼굴을 갖고 있었다. 오관의 비율과 크기가 모두 흠잡을 데 없이 완벽했고, 피부결은 곱고 투명했으며, 검게 빛나는 눈동자는 흑수정처럼 맑고 생기가 넘쳤다. 섹시한 입술은 촉촉하고 연분홍빛으로, 누구라도 한 입 베어 물고 싶게 만들었다.

이유비의 옥체가 그의 앞에 드러누워 있었다. 무화신의 두 손은 자연스럽게 이유비의 가느다란 팔로 향했고, 가슴을 가리고 있던 그녀의 두 팔을 벌렸다. 무겁게 내려앉은 두 개의 눈처럼 하얀 원만한 가슴이 한 손에 잡힐 듯 아슬아슬하게, 파르르 떨리며 튀어나왔다. 발가벗은 가슴, 봉긋하게 솟은 두 봉우리가 완전히 드러났다. 마침내 그 큰소년 앞에 모든 것이 드러난 것이다.

아름다운 가슴은 옥지방을 귀신의 솜씨로 빚어낸 듯했다. 우아한 가슴의 곡선은 흠잡을 데 없이 완벽한 원형이었고, 둥글고 봉긋해 보는 이의 마음을 흔들었다.

하얗고 투명한 얼음 같은 피부는 거의 반투명하게 옅은 푸른 핏줄을 드러냈고, 풍만하고 윤기 나는 가슴은 놀라울 정도로 컸다. 미끈하고 하얀 젖살이 팔 둘레로 넘칠 듯했다. 옅고 부드러운 분홍빛 유륜은 백옥 위에 그려진 한 점 수채화 같았고, 그 위의 분홍빛 작은 체리 같은 젖꼭지는 윤기가 흐르며 흠집 하나, 주름 하나 없었다. 이 가냘프고 부드러운 허리가 어떻게 이렇게 풍만한 두 봉우리를 감당하는지 감탄이 절로 나왔다.

이 모든 것, 원래 오직 남편만의 것이어야 할 아름다움이, 순식간에 밝은 불빛 아래에서 다른 남자의 눈앞에 드러난 것이다. 자신을 괴롭혔던 이 작은 나쁜 녀석 앞에. 물론 사실 그녀의 남편도 본 적이 없었다. 애초에 남편과 제대로 사랑을 나눈 적이 없으니까.

무화신의 시선은 탐욕스럽게 그녀의 몸을 더듬었다. 숨은 멈춰 버렸고, 심장은 쿵쾅거리며 빨리 뛰기 시작했다. 아까 이유비의 발가벗은 몸을 마음껏 주무르긴 했지만, 지금 이렇게 두 사람이 나체로 마주 보니, 그녀의 가슴이 이렇게까지 완전히 드러난 모습에 그는 어쩔 수 없이 마음이 흔들렸다.

그녀의 가슴은 단단하고, 백옥처럼 투명했다. 둥글고 통통한 신선한 복숭아 같았다. 정상의 새빨간 꽃봉오리는 우뚝 서 있었다.

"난 그녀의 맛을 봤어. 그녀는 남자의 모든 씨를 짜낼 수 있어." 어떤 남자라도 이렇게 부드럽고 매혹적인 유부녀를 차지하고 싶은 충동을 억제할 수 없을 것이다! 무화신도 마찬가지였다. 그는 건강하고, 강하고, 호색가였으며, 경험도 풍부했다.

이유비의 두 가슴은 발가벗은 채 단단히 서서, 파르르 떨리며 급하게 오르내렸다. 얇은 분홍빛 유륜까지 부풀어 올라, 그 모습이 무척이나 애처로웠다. 마치 큰소년의 손길을 기다리는 듯했다. 이렇게 눈처럼 하얗고 윤기 나는 나체의 여체를 앞에 두고, 그가 어찌 욕망을 억제할 수 있겠는가. 정욕에 불타는 여인의 매혹적인 자태가 그의 욕망을 더욱 치솟게 했다.

무화신의 두 손이 그녀의 가슴을 감싸 쥐자, 이유비의 젖꼭지는 곧바로 굳게 일어섰다. 그녀의 유성처럼 반짝이는 긴 머리는 부드럽게 흘러내려, 반은 심장이 터질 듯한 두 가슴을 은은히 가렸고, 반은 매끈하고 풍만한 어깨 위에 걸쳐졌다. 무화신은 깊게 숨을 들이마시며 이유비의 아름다운 몸에서 풍겨 나오는 은은한 향기를 만끽했다. 고개를 살짝 들어 올려, 아래에서 그녀의 봉긋한 두 가슴을 감상했다. 이유비의 볼은 급하게 경련하듯 떨렸다. 그녀는 침대에 등을 기대고 아주 곧게 누워, 아름다운 몸매를 여지없이 드러냈다. 풍만하고 둥근 두 가슴이 급하게 오르내렸다. 그녀의 가슴은 극도로 둥글고, 풍만하며 단단했다. 처녀처럼 새빨간 작은 젖꼭지는 위로 살짝 치켜올라 있었다. 그것이 바로 가장 아름답고 가장 매혹적인 가슴이었다.

그녀는 눈처럼 하얗고 고른 이로 아랫입술을 살짝 깨물었다. 그녀의 두 눈에서 흐르는 촉촉한 표정을 보면, 그녀는 몸속에서 폭발하려는 정욕을 필사적으로 억제하고 있는 것 같았다. 무화신은 손바닥 전체로 그녀의 둥근 가슴을 감싸 주무르고, 부드럽게 애무하며, 이유비의 팥알 같은 두 젖꼭지를 손가락 사이에 살짝 끼웠다.

그는 여성의 성감이 점진적으로 올라간다는 사실을 잘 알고 있었다. 처음부터 강한 자극을 주면 쾌감을 느끼기는커녕 오히려 고통만 줄 뿐이었다. 여성이 황홀한 표정을 짓고 달콤한 한숨을 내쉬기 시작하면, 가슴을 주무르는 손에 강약과 리듬을 넣어야 했다.

이때 무화신은 이유비의 잘 익은 복숭아처럼 탐스러운 두 가슴을 계속 주무르며 고개를 숙여 얼굴을 이유비의 하늘 높이 솟은 젖가슴 사이에 파묻었다. 매혹적인 젖내를 맡으며 참지 못하고 입술을 그 윤기 나고 풍만하며 부드럽고 관능적이며 살짝 떨리는 하얗고 고운 젖가슴에 갖다 댔다.

무화신의 입술과 혀가 깊게 패인 가슴골을 핥으며 젖가슴 밑동에서부터 위로 올라가며 핥았다.

무화신의 혀끝이 이유비의 잘 익은 포도알처럼 통통한 유두와 분홍색 유륜 주위를 맴돌며, 때때로 그 풍만하고 둥근 유두를 핥았다. 이유비의 가슴은 소녀처럼 관능적이고 민감했고, 이유비는 숨을 거칠게 쉬며 신음했다.

“비이, 이 보물 참 예뻐요.” 무화신이 얼굴을 이유비의 두 가슴 사이에 쑥 넣더니 입을 벌려 오른쪽 젖꼭지를 물고 힘껏 빨아들이며 청량한 쩝쩝 소리를 냈다.

이때 이유비는 오랫동안 억눌려 있던 거친 숨소리와 신음 소리를 더 이상 참지 못했다.

무화신은 탐욕스럽게 입을 벌려 이유비의 가슴을 입에 넣고 혀끝으로 둥근 유두를 핥고, 빨고, 감쌌다.

이유비의 가슴은 질 다음으로 민감한 부위라는 것을 무화신은 이미 꿰뚫고 있었기에, 그의 손은 한순간도 이유비의 가슴 애무에서 떨어지지 않았다.

무화신은 입을 크게 벌려 탐욕스럽게 젖꼭지를 입에 물고, 다른 손으로는 가볍게 반대쪽 젖끝을 주물렀다.

혀가 젖꼭지를 감싸며 핥고 빨자, 이유비는 가쁜 숨을 몰아쉬며 흐느끼는 듯한 신음을 냈다. 육체가 몸부림치며 때로는 가슴을 내밀었지만, 양옆으로 비켜 벗어나려 하지는 않았다.

크고 둥근 두 봉우리가 양지옥 같은 하얀 가슴 위에 당당하게 솟아 있었다. 풍만하고 둥글며 부드럽고 매끄러운 거유는 최상의 옥보다도 고왔다. 정말 이 아름다운 고깃덩어리들을 사랑하지 않을 수 없었다.

무화신은 마치 굶주린 듯 눈처럼 새하얗고 부드러운 젖가슴을 한입에 가득 물었다. 그리고 부드러운 젖살을 입에 문 채 빨면서 천천히 밖으로 빠져나갔다.

입안에 포도알 크기의 젖꼭지만 남을 때까지, 무화신은 젖꼭지를 물고 목마른 듯 빨아들이기 시작했다. 때때로 혀로 젖꼭지 주위의 분홍색 유륜을 핥았다. 무화신의 손도 쉬지 않고 다른 큰 가슴을 제멋대로 주무르고 놀았다.

이유비는 무화신에게 마음이 흔들리고 가슴이 간지럽고 숨결이 고르지 못했다.

무화신은 더욱 음욕이 치솟았다. 그는 혀끝으로 젖꼭지를 누르며 그 위를 빙글빙글 핥았다. 때로는 이로 젖꼭지를 물고 살짝 갈기도 했다.

무화신이 다른 큰 가슴을 주무르는 손은 더욱 힘을 주며 주물렀고, 동시에 손가락으로 젖꼭지를 끼워 문질렀다.

무화신이 빨고 핥고 문지르자, 이유비의 작고 예쁜 젖꼭지가 점점 부풀어 오르며 단단해졌다.

무화신은 이내 다른 쪽 젖꼭지로 갈아타서 빨고 핥았다. 이유비는 마치 온몸이 활활 타오르는 큰 불길 속에 있는 듯 불안하고 더웠다. 젖가슴에서 일어난 이상한 간지러움이 전신으로 퍼져나갔고, 마음속 깊은 곳의 욕정이 깨어났다.

그녀의 굴곡진 육체가 침대 위에서 천천히 꿈틀거리며, 입을 살짝 벌려 낮은 신음을 흘렸다. “아…… 간지러워…… 그만 빨아…… 너무 간지러워……” 혈기가 왕성한 무화신은 이 달콤한 봄소리를 듣고, 이유비의 천교백매하고 봄기운이 깃든 뺨을 목격하자, 욕정이 치솟아 그의 보물이 갑자기 굳게 일어섰다. 단단한 그것이 이유비의 부드럽고 따뜻한 배에 눌려 닿았다. 무화신은 흥분하여 더욱 힘껏 어린 젖가슴을 빨고 핥았다.

이유비는 이미 마음이 크게 동하고 간지러움이 몸에 붙은 상태였다. 거기에 무화신의 뜨겁고 단단한 보물이 한 번 밀쳐 닿자, 마음은 더욱 출렁이고 온몸이 간지럽고 견디기 어려웠다. 특히 하체의 선녀 동굴은 말할 수 없이 허전하고 간지러웠다.

원래도 단단하고 풍만했던 그녀의 큰 가슴은 무화신의 이번 빨기 자극을 받아 빠르게 팽창하여 원래보다 더 풍만하고 부풀어 올랐다. 분홍색 유륜은 빠르게 주변으로 퍼져나갔고, 작고 예쁜 젖꼭지도 원래의 연분홍색에서 선홍색으로 변했다.

“아…… 안 돼…… 응…… 제발…… 그만 빨아줘…… 아…… 간지러워…… 제발…… 비이를 살려줘……” 절세의 아름다운 성숙한 부인이 아직 몸부림칠 틈도 없이, 무화신의 음경이 사타구니 아래에서 다시 일어섰다. 이유비는 우는 듯 가느다란 버들허리를 떨고 골반을 살짝 흔들며, 그 거근의 유혹에 맞춰 움직였다. 싱싱한 꽃잎이 귀두의 압박에 밀려 다시 천천히 벌어졌다.

“화신…… 너 이러면 안 돼…… 응……” 불안에 떠는 이유비는 자신의 몸을 비틀며 보지 입술 안에 있는 귀두를 떨쳐내려 했지만, 아무리 몸부림쳐도 소용없었다.

무화신은 자신의 아래에 누워 있는 아름답고 성숙하며 거의 알몸이나 다름없는 관능적인 육체를 바라보았다. 한때 밤마다 그녀 때문에 미쳐 날뛰던 그 여자, 여러 해가 지나서야 마침내 염원을 이루어 그녀의 입술에 입맞출 수 있게 되었다. 더욱 가슴 뛰는 것은 드디어 그녀의 몸을 다시 얻을 수 있다는 사실이었다. 이 비상하게 흥분된 감정 속에서 무화신은 허리를 아래로 밀어 넣었다. 그 단단한 육봉은 아까보다 더욱 굵어져 있었고, 거대한 귀두는 연한 꿀잎을 밀어 젖히고 따뜻하고 축축하며 연약하고 극도로 좁은 꿀굴 속으로 삽입되었다. 그 염원을 이룬 쾌감이 무화신을 더욱 광란하게 만들었다.

“아!” 이유비의 고운 얼굴이 높이 뒤로 젖혀졌다. 무화신의 아랫도리 육봉이 자신의 연약한 꿀굴을 완전히 채우는 것만 같았다. 그 충만하고 팽팽한 감각이 마치 처녀가 파괴되는 듯한 고통을 안겨주어, 그녀는 참지 못하고 비참하게 신음을 흘렸다. 분홍빛 얼굴 위의 두 가느다란 눈썹은 굳게 찌푸려졌고, 온몸은 더욱 심하게 떨리고 경련했다.

무화신이 느끼는 이 쾌적함은 마치 승천할 듯한 기분이었다. 미인 이유비가 이토록 좁고 연약한 꿀굴을 가지고 있을 줄은 전혀 몰랐다. 이에 무화신은 말로 다 할 수 없는 애착을 느꼈다. 허리에 다시 한번 힘을 주어, 자신의 웅장하고 단단한 육봉을 이유비의 꿀굴 속에 완전히 끝까지 찔러 넣었다.

“아!……” 이유비는 절제되지 않은 울음을 터뜨렸다. 무화신의 음경 전체가 그녀의 보지 속에 완전히 잠긴 것이다. 이유비는 무화신의 웅장하고 단단한 육봉이 마치 뜨거운 쇠막대기처럼 자신의 아랫도리 연약한 꿀굴을 녹여 버릴 것 같았다. 그리고 그 육봉의 귀두는 이미 꿀굴 화심의 가장 깊은 곳까지 닿아 있었다. 한 번도 도달해 본 적 없는 경지가 그녀의 몸과 마음을 함께 떠가게 했다. 비록 아랫도리의 충만하고 팽팽한 고통이 점점 더 강해지고, 가슴 위의 한 쌍의 풍만하고 탱탱한 옥젖이 더욱 도드라졌지만, 이제 그것들은 중요하지 않았다. 그녀의 깊은 내면에서 천천히 솟아오르는 것은 강렬한 쾌감이었다.

이때의 무화신은 쾌적함에 곧 승천할 지경이었다. 아까 이미 미인 이유비의 옥굴 맛을 보았지만, 이번에는 더욱 깊은 맛이었다. 이유비의 몸을 얻은 그 순간부터 그의 깊은 내면에서 강렬한 욕망이 솟아올랐다. 이 순간부터 그녀는 자신의 여자였다. 그는 완전히 철저히 그녀를 소유하고 차지할 것이며, 다른 어떤 남자도 그녀를 건드리지 못하게 할 것이었다. 이처럼 아름답고 성숙한 요물은 무화신 내면의 그 욕망과 강렬한 소유욕을 극한까지 폭발시켰다. 이유비의 아랫도리 연약한 꿀굴 벽이 그의 단단한 육봉을 빨아들이기 시작하자, 무화신은 천천히 찌르기 시작했다. 한 번의 삽입마다 최선을 다해 음경을 가장 깊은 곳까지 찔러 넣었고, 커다란 귀두는 매번 이유비의 자궁 가장 깊은 화심까지 닿았다. 그는 미인 이유비의 부드러운 몸이 주는 전대미문의 자극과 흥분을 마음껏 즐겼다.

이유비의 따뜻한 보지는 뜨거운 쇠막대기를 꼭 감싸 안았고, 타는 듯한 고온이 음부 안에서 불타올랐다. 무화신의 굵은 음경이 이유비의 좁은 음부 속에서 마찰했다. 유백색의 음액은 마찰이 거세짐에 따라 계속해서 육봉과 보지의 결합 부위에서 밀려나왔다. "짝짝…… 짝짝……" 살이 부딪히는 소리도 점점 더 요란해졌다.

무화신의 육봉이 찌르고 빼는 속도는 점점 빨라졌고, "푸드덕…… 푸드덕……" 하는 소리는 더욱 빈번해졌다. 이유비의 육체는 매번 깊이 찔릴 때마다 앞뒤로 끊임없이 흔들렸고, 보지 구멍에서 밀려나온 즙액이 육봉과 아름다운 풍만한 엉덩이를 적셨다.

무화신의 아랫도리는 미친 듯이 흔들렸고, 손도 멈추지 않았다. 그는 이유비의 그 풍만하고 매혹적인 가슴을 세게 움켜쥐고 끊임없이 주물렀다.

"응…… 응…… 아…… 아아……" 이유비의 규칙적인 신음 소리에 맞춰 전화벨이 갑자기 울렸다. 이유비는 침대 머리맡의 휴대폰을 집어 들었고, 남편이 건 전화임을 확인하자 급히 무화신을 밀쳐내려 했다. 그러나 무화신은 여전히 끊임없이 움직이고 있었다.

"그만…… 아…… 응…… 일어나…… 응…… 아……" 이유비가 막 일어나려는 몸을 무화신이 다시 눌렀다. 풍만하고 탱탱한 옥젖 위의 연약한 분홍빛 작은 젖꼭지가 무화신의 입에 물렸다.

"응…… 움직이지 마…… 제발…… 아…… 우리 남편이 전화했어…… 더 있으면 의심할 거야…… 아…… 아……" 그러나 무화신은 여전히 이유비의 몸 위를 꼭 누르고, 아랫도리는 힘껏 찔러 넣고 빼냈다. 곧 이유비는 참을 수 없게 되었다. 질 안은 이미 흠뻑 젖어 물기가 질질 흘렀다.

"멈춰…… 얼른…… 놔…… 놔줘…… 응……" 무화신의 빠른 찌름에 이유비는 참지 못하고 신음 소리를 흘렸다. 급히 입을 다시 막았다. 일단 그 물건을 빼내게 하려 했지만, 무화신이 한창 세차게 밀어붙이고 있어서 소용없었다.

무화신의 움직임에 이유비는 제어할 수 없을 지경에 이르렀다. 그녀는 애원하며 말했다. “…아…아… 너무 세게 하지 마… 천천히… 우리 남편한테 들키면 안 되잖아… 아…” 무화신은 그 말을 듣고, 실제로 삽입 속도를 늦추는 듯하다가 결국 움직임을 멈췄다. 하지만 성기는 여전히 이유비의 몸속에 박힌 채, 두 손으로 그녀의 가슴을 어루만졌다.

이유비는 숨을 가라앉혔다. 남편에게 자신의 이상한 상태를 눈치채게 하고 싶지 않았기 때문이다. 통화 버튼을 누르려는 순간, 무화신은 원래 이유비의 짙은 검은 음모 사이 갈라진 틈에 박혀 있던 성기를 천천히 그녀의 몸속에서 빼내기 시작했다. 거대한 성기는 빠질수록 길어졌고, 분홍색 질 입구는 빠져나오는 성기에 이끌려 조금 따라 나왔다. 이유비의 아랫부분에서 물이 흘러나와 검은 성기를 타고 아래로 흘러내렸다. 이유비의 온 신경은 남편의 전화에 쏠려 있어, 다가올 위험을 전혀 눈치채지 못했다.

아무것도 모르는 이유비는 하얀 섬세한 손으로 통화 버튼을 눌렀다. 그때 무화신의 엉덩이는 이미 한계까지 올라가 있었고, 검은 성기는 완전히 빠져나와 거대한 귀두만이 이유비의 몸속에 남아 있었다.

이유비가 입을 열어 첫 글자를 내뱉으려는 찰나, 무화신은 온 힘을 다해 엉덩이를 세차게 내리꽂았다. 길고 긴 성기는 방금 전보다 백 배는 빠른 속도로 이유비의 질 속으로 다시 파고들었다. “푸” 하는 소리와 함께 음수가 튀었다.

이유비는 입을 벌려 말을 거의 내뱉을 뻔했지만, 반사 신경이 빨랐다. 그 예상치 못한 순간, 그녀는 다리를 오므리며 거의 본능적으로 질을 한순간에 조였다. 순간적으로 빠르게 내리꽂히는 소년의 성기를 꽉 물었지만, 거대한 귀두는 여전히 막대한 힘을 싣고 맹렬히 돌진하며 이유비가 전력을 다해 조여 막는 저항에 맞섰고, 멈출 기미조차 보이지 않았다.

원래 성기에 달라붙어 있던 하얀 끈적한 액체는 조여진 질 입구에 걸려 소음순 바깥에 쌓였고, 거대한 귀두는 계속해서 고집스럽게 앞으로 돌진한 뒤, 막을 수 없는 힘으로 이유비의 자궁 입구에 부딪혔다. 이 모든 것은 찰나의 순간에 일어난 일이었고, 삽입되는 순간 튕겨 나간 한 줄기 음수조차 완전히 떨어지기도 전에 무화신의 귀두는 다시 무겁게 이유비의 자궁 입구에 입을 맞추었다.

이유비의 하체 반응은 거의 본능적이었고, 입에서는 몇 밀리초 사이에 내뱉으려던 말이 일그러진 비명으로 터져 나왔다. “…아… 여보야…” 이유비는 떨림과 늘어짐이 섞인, 수 초 동안 이어지는 비명을 질렀다. “왜 그래? 갑자기 왜 그렇게 크게 소리 질러?” 이유비의 남편이 걱정스럽게 물었다.

“아… 나… 괜찮아… 실수로 뭔가에 부딪혔어…” 이유비는 황급히 얼버무렸다. “그럼 조심해.” 이유비는 울고 싶어도 울 수가 없었다. 먼 곳에 있는 남편은 자신이 지금 이 순간 뻔뻔한 모욕을 당하고 있다는 것을, 알몸의 큰 소년이 자신의 두 다리 사이 분홍색 음순 속에 굵고 단단한 성기를 박아 넣고 있다는 것을, 남편과 통화를 하면서 허리를 흔들며 무화신과 엉켜 마찰하고 있다는 것을 알 턱이 없었다. 하지만 남편에게 이상함을 눈치채지 않게 하기 위해, 이유비는 평온한 어조를 애써 꾸며 냈다.

무화신은 이 한 번의 삽입 후 잠시 멈추었다. 마치 이유비가 방금 전 자신을 꽉 조였던 감각을 음미하는 듯했다. 그는 성기를 뒤로 빼지 않고, 오히려 힘을 주어 이미 끝까지 박힌 귀두를 자궁 입구 안에서 천천히 갈아댔다.

이유비의 얼굴은 점점 더 붉어졌고, 숨을 거칠게 쉬며 아름다운 엉덩이를 좌우로 끊임없이 흔들었다. 무화신의 갈아댐이 그녀를 몹시 괴롭게 하는 듯했다. “왜 이 시간에 전화가 온 거야?” 이유비는 최대한 평온한 어조로 낮은 목소리로 말했다.

“헤헤, 잘 지내? 보고 싶었어, 자기야.” 남편의 달콤한 말을 들은 이유비는 마음이 아려왔고, 억울한 눈물이 저절로 흘러내렸다. 목구멍에 무언가가 막힌 듯 목이 메어 한참 동안 소리를 내지 못했다. 어떻게 남편에게 지금 자신의 상황을 알릴 수 있겠는가? 앞으로 무슨 낯으로 사람들을 대하겠는가?

그때 무화신은 다시 물에 흠뻑 젖은 굵은 성기를 그녀의 하얀 물자국이 동그랗게 남은 질 속에서 천천히 빼낸 뒤, 다시 힘껏 안으로 밀어 넣었다. 이유비의 풍만한 몸이 격하게 떨렸지만, 그녀는 어떤 소리도 내지 않기 위해 이를 악물었다. 무화신의 골반이 다시 이유비의 아름다운 엉덩이에 입을 맞추었고, 이유비의 두 다리는 힘껏 오므려졌다.

이유비는 목소리를 억지로 누르며 말했다. “…아… 나는 괜찮아… 나도 너무 보고 싶어… 응…” 이유비가 말투를 극도로 통제하려 했지만, 무화신이 연속으로 몇 번 전력 질주하듯 깊이 찔러 넣자 그녀는 참지 못하고 소리를 내고 말았다. 그녀는 급히 자신의 입을 손으로 막았다.

“그래, 화신이 우리 집에 사는 건 괜찮아? 그는 어떻게 지내?” 이유비의 남편이 갑자기 물었다.

남편이 이렇게 묻자, 이유비는 뭐라고 대답해야 할지 몰라 원망스러운 눈빛으로 무화신을 노려보았다. 그가 아니었다면 자신이 지금 이렇게 되어 있을 리가 있겠는가? 게다가 무화신은 몸의 움직임을 멈추지 않고 계속해서 골반으로 그녀의 부드러운 엉덩이를 비비고 있었고, 곧 다시 삽입을 시작했다. 그 삽입 때문에 그녀는 제대로 말을 할 수 없었다. 그녀는 입을 가린 채, 엉덩이가 무화신의 골반에 맞아 파르르 떨렸다. 한참이 지나서야 겨우 한마디를 했다. "응, 그는 잘 지내요. 전화 바꿔 드릴게요." 그러면서 전화기를 무화신에게 건넸다. 그러면 자신에 대한 침범도 멈추게 하고, 숨 좀 돌릴 수 있을 것 같아서였다.

무화신은 과연 움직임을 멈췄지만 전화기를 받지 않았다. 대신 두 손으로 이유비의 풍만한 가슴을 직접 움켜쥐고 쉴 새 없이 주물렀다. 그리고 이유비가 내미는 전화기를 향해 말했다. "외삼촌, 저 잘 지내요. 언제 오세요? 오실 때 선물 사다 주셔야 해요. 네, 그럼 이모랑 통화하세요. 걱정 마세요, 제가 이모 잘 돌볼게요." 무화신은 '돌볼게요'라는 말을 유난히 강조했고, 성기는 이유비의 하체를 세게 들이받았다. 그 충격에 이유비는 또 한 번 가볍게 비명을 질렀다.

이유비의 남편은 그 속에 담긴 의미를 알 리가 없었다. 침대 위 아내의 하체에 바로 그 순간 무화신의 성기가 가득 차 있을 거라고는 꿈에도 생각하지 못했을 것이다.

무화신은 이유비에게 계속 통화하라고 손짓한 뒤, 대담하게 그녀의 질 속에서 천천히 움직이기 시작했다. 그리고 일부러 힘을 줘서 질 깊숙이 연달아 몇 번을 강하게 찔러 넣었다.

무화신의 삽입이 거듭될수록 이유비의 몸은 참지 못하고 꿈틀거렸다. 그녀는 간신히 평범한 목소리를 흉내 내려 애썼다. "응, 나 여기 있어...", "허허, 화신이这孩子 참 괜찮더라. 너 그 애 잘 돌봐야 해..." 남편의 말을 들은 이유비는 약간 화가 났다. 이 정도까지 당하고 있는데도 이게 '잘 돌보는' 게 아니란 말인가? 매일 이렇게 당해야 하는 걸까? 하지만 그녀도 남편이 사정을 모른다는 걸 알기에 어쩔 수 없이 한숨을 쉬며 대답하려던 순간, 상대방은 이미 소리가 끊겨 있었다. 그녀는 전화기를 멍하니 바라보았다. 통화가 끊긴 모양이었다...

============================
        [ 10화 수집 완료 ]
============================

이유비는 전화기를 옆에 내려놓고 안도의 한숨을 내쉬었다. 이대로 계속됐다간 남편에게 무슨 소리가 들릴까 봐 정말 두려웠다. 그때 무화신은 다시 한바탕 삽입을 시작했다. 큰 성기가 이유비의 질 속에서 빠르게 드나들며 피스톤 운동을 했다. 불알이 그녀의 하체를 부딪치며 '찰싹, 찰싹' 소리를 냈다. 무화신의 성기가 밖으로 빠져나올 때마다 분홍색 음순이 밖으로 뒤집혀 올라왔다. 성기가 점점 윤활해지는 질벽을 문지르며 '쥐익, 쥐익' 하는 성교음이 울려 퍼졌다.

한참을 그렇게 삽입하다가 그녀는 숨을 참으며 말했다. "안 돼... 더는 못 견디겠어... 응..." 그 무거운 삽입 때문에 그녀는 거의 말을 할 수 없었다.

그때 갑자기 전화벨이 또 울렸다. 이유비가 전화를 받으려 하자, 무화신은 갑자기 엉덩이를 높이 들어 올렸다가 잠시 공중에 멈췄다가 다시 맹렬하게 내리꽂았다. 이유비는 전화기에 정신이 팔려 전혀 눈치채지 못했다. 그 성기가 갑자기 깊이 박힐 때, 이유비는 완전히 정통으로 얻어맞은 셈이었다. "윽" 하는 낮은 신음이 나왔다. 전화기를 향해 뻗던她的手가 힘없이 떨어졌다.

이유비는 어쩔 수 없다는 듯 무화신에게 말했다. "그만해..." 무화신은 아무 말도 하지 않았다. 그의 성기는 절반쯤 빠져나와 있었고, 물기가 반짝였다. 그는 고개를 숙여 천천히 그것을 다시 밀어 넣고는 움직이지 않았다.

하지만 이유비가 다시 손을 뻗자, 그는 갑자기 다시 빼내고 다시 찔러 넣었다... 이유비의 손은 또다시 떨어졌다. 그녀는 화가 나서 말했다. "또 그러면!" 하지만 전화벨은 성급하게 울리고 있었고, 그녀는 뭔가 들킬까 봐 조마조마해서 지체할 수 없었다. 급히 다시 전화기를 집어 들려 했다.

무화신은 그녀가 전화를 받지 못하게 하려고 작정한 듯했다. 그는 하얀 점액으로 뒤덮인 성기를 빼낸 뒤, 이번에는 더 세게 찔러 넣었다. 거대한 귀두가 순식간에 질 속으로 파고들며 물보라를 튀겼다. 삽입된 충격에 그녀는 간드러진 신음을 냈다. 그녀는 갑자기 고개를 들어 애처롭게 무화신에게 빌었다. "화신... 이모가... 부탁... 부탁할게... 그만... 그만 좀... 아... 응..." 무화신은 이유비의 아리따운 모습을 보며 전에 없던 짜릿한 쾌감이 솟아오르는 것을 느꼈다. 그는 이유비의 두 다리를 들어 올려 최대한 벌리고, 엉덩이를 급하게 움직이며 성기를 한 번씩 끝까지 찔러 넣었다. 매번 이유비의 자궁 입구까지 닿을 정도로 깊이였다.

이유비의 하체는 맹렬한 삽입을 견디고 있었다. 낯설면서도 강렬한 쾌감에 그녀는 저도 모르게 음탕한 소리를 질러댔다. 몇 번을 지르다가 베개를 입에 대고 크게 소리를 질렀다. "응... 응... 아 대단해... 좀 천천히..." 통통한 분홍 엉덩이는 쉴 새 없이 떨리고 있었다.

무화신은 저도 모르게 하하 크게 웃음을 터뜨렸다. 그는 두 손으로 유부녀 미인의 긴 다리를 들어 올리고, 엉덩이는 여전히 아래로 세게 밀어붙이며 큰 자지가 큰 나무 말뚝처럼 이유비의 보지 구멍을 완전히 열어젖혔다. 이유비의 몸속에서 끊임없이 휘저기기 시작했고, 굵은 귀두가 이유비의 질벽을 압박하며 자궁 입구를 직접 밀어내고 자궁 내막을 계속 문질렀다.

너무 꽉 차, 너무 부풀어! 큰 소년의 성기가 자궁 깊숙이 닿으면서, 자궁이 큰 귀두에 밀려 일어난 강렬한 쾌감이 이유비의 자궁 깊숙이에서 솟아올랐다.

“어, 너무 좋아! 또 갈 것 같아…… 갈 거야……”

이유비가 무의식적으로 내지르는 신음 소리 속에서, 이유비의 질이 수축하기 시작했고, 그녀의 자궁이 갑자기 발톱이 돋은 것처럼 큰 귀두를 움켜쥐며, 온몸을 떨며 여성의 몸 깊숙이에서 다량의 애액이 섞인 음정을 분출해내어, 무화신이 그녀의 보지를 가득 채운 굵은 자지와 그녀의 꽃심에 박힌 크고 둥근 귀두를 강렬하게 달궜다.

그때 무화신은 안정적으로 서서, 두 손으로 이유비의 앳된 작은 발을 자신의 어깨에 걸치고, 그녀의 연약한 몸을 아래로 눌렀다. 무화신의 큰 자지가 밀어붙여 이유비는 엉덩이를 높이 치켜들 수밖에 없었고, 무화신은 두 손으로 이유비의 새하얗고 둥글며 발기한 풍만한 가슴을 움켜쥐고, 큰 자지 귀두로 이유비의 꽃심을 밀어붙이며, 유부녀 미인의 음정이 강렬하게 충격하는 쾌감을 만끽했다.

무화신이 음란하게 외쳤다. “비이, 봐요, 이렇게 많은 음정을, 몇 번 박았을 뿐인데 당신을 절정에 이르게 하다니! 정말 예상치 못했어요, 당신 같은 극상의 유부녀가 이렇게 좋은 극상의 보지를 내가 박게 남겨두다니, 당신 남편은 정말 진귀한 것을 함부로 다루는군요! 당신 남편이 아까운 줄 모르니, 운명적으로 조카가 당신을 박게 된 이상, 조카는 힘껏 당신을 완전히 만족시켜, 시원하게 박아주겠어요!” 이렇게 음란한 말을 들은 이유비는 부끄러워서 몸 둘 바를 몰랐다.

------【전국 최대 동성 간 약속 플랫폼 k193.cc   청순한 학생 걸, 외로운 젊은 아낙, 갭 모에 소녀… 당신을 기다립니다 영상－라이브－소설－만화－동성 교제－일체 순수 네이티브 앱】---【k193 점 cc】무화신은 이유비의 음정에 충격받아 극도로 상쾌해져 매우 흥분했다. 그는 이유비의 가는 허리를 움켜쥐고, 전력을 다해 바깥으로 천천히 힘겹게 이유비의 보지 구멍에 꽉 끼어 숨통이 막힌 큰 자지를 빼다. 큰 귀두가 구멍 입구까지 빠지자, 위에 방금 흘러나온 반짝이는 음액이 묻은 것을 자랑스럽게 보았다.

그는 하하 한바탕 크게 웃은 후, 갑자기 힘을 주어 안쪽으로 급속히 찔러 넣어, 가장 깊숙이까지 박았다. 큰 자지가 자궁에 닿을 때마다, 교합 부위에서 '꾸지직' 소리가 났고, 동시에 이유비의 연약한 몸이 경련했다. 이렇게 연속적으로 천천히 수십 번 박은 후, 이유비는 이미 눈이 하얗게 뒤집히고 온몸이 격렬하게 떨렸다.

확실히, 무화신처럼 웅장한 큰 자지와 이런 박기 방식은, 나이트클럽에서 오랜 경험을 가진 아가씨들조차 감당하기 힘들었을 것이고, 더 말할 것도 없이 평소에 단정하고 고고하며 부부 생활이 전혀 없었던 이유비는 말할 것도 없었다. 다행히 이유비의 몸은 유연성이 매우 뛰어나서 겨우 버틸 수 있었다.

무화신은 매우 흡족했다. 그는 침대 옆에 서서 양어깨로 유부녀 미인의 긴 다리를 받치고, 그녀의 몸 아래에 있던 얇은 옷을 빼내어, 뭉쳐서 이유비의 분홍 엉덩이 아래에 깔고, 그녀의 보지를 높이 위로 향하게 한 후, 그녀의 가는 허리를 잡고 큰 자지 머리를 들락날락하며, 급하게 이유비의 그 섹시한 보지 구멍에 박기 시작했다.

자신의 초대형 자지가 이유비의 검고 털이 복슬복슬한 살 틈새로 계속 사라지는 것을 보며, 그는 또 자랑스럽고 또 통쾌했다. 음란하게 웃으며 말했다. “좋은 비이, 당신은 공무원으로서 이렇게 고귀한데, 결국 내 큰 물건에 당신이 박혔어요. 그래도 당신은 정말 명불허전이에요, 가슴은 크고, 엉덩이는 통통하고, 살은 향기롭고 사람은 예뻐서, 박기 정말 끝내줘요!” 이유비는 모욕감에 얼굴이 새빨개졌다. 눈을 크게 뜨고 보니, 불빛 아래에서 자신의 두 다리가 가슴 위로 접혀 있고, 눈앞에 펼쳐진 것은 자신이 박히는 실제 상황이었다: 하나의 검고 거대한 큰 막대기가 반짝이는 물기를 띠고, 빠르게 자신의 하체를 드나들며, 계속 자신의 음부 사이에 있는 그 정조 보지 구멍에서 빠졌다 박혔다. 큰 자지의 귀두가 꽃심에 도달했을 때, 그 거대한 자지는 아직 거의 3치가 삽입되지 않았는데도 이미 보지 구멍을 완전히 채웠다!

짝짝 소리와 함께, 자신의 구멍 입구의 붉은 입술이 그 비정상적으로 굵은 큰 자지에 억지로 두 쪽으로 갈라졌다. 큰 귀두의 챙이 자신의 음벽 살을 긁고 문질러, 음부 살이 끊임없이 움푹 들어가고 뒤집혀 나오며, 때때로 한 겹 한 겹 아름다운 즙을 끌어냈다. 큰 소년의 거대한 귀두에는 자신의 반짝이는 애액이 가득 묻어 있었다. 그 광경은 정말 음란하기 그지없었다.

"천강신룡"이라니! 정말 대단하군! 이유비는 자신이 이렇게 당나귀처럼 굵고 긴 자지를 가진 큰 녀석 나쁜 놈에게 능욕당할 줄은 꿈에도 몰랐다. 마음속은 괴로움으로 가득 차서, 두 주먹으로 소년의 건강한 가슴을 치며 울먹였다: "나쁜 녀석... 안 돼... 빼... 제발... 비이를 살려줘..." 무화신은 이유비의 저항과 신음에 강한 자극을 받은 듯, 바닥에 서서 이유비의 엄청나게 풍만한 가슴을 정면으로 잡고 허리를 흔들며 전력으로 박기 시작했다. 촉촉하고 좁은 보지 통로에 큰 자지가 맹렬히 찌르고 박혔다. 뺄 때마다 보지 가장자리에 걸릴 때까지 뺐다가 다시 밀어 넣었고, 박을 때마다 자궁 입구에 닿을 때까지 멈추지 않았다. 속도는 엄청나게 빠르고 힘은 엄청나게 강했다! 방 안에 즉시 "쥐어짜는" 소리가 요란했다.

이번에 이유비는 고생을 단단히 했다! 단단한 가슴은 큰 소년이 뻗은 두 손에 확실히 움켜쥐어졌다. 어떤 변명도 통하지 않았다. 이유비는 이미 주체할 수 없었다. 지금 바로 완전히 낯선 거대한 음경이 그녀의 하체를 마음대로 드나들고 있었고, 그것은 정액을 싸서 아이를 만들 수 있는 남근이었으며, 남편 외의 큰 소년의 남근이었고, 보통 남자가 가질 수 없는 초대형 남근이었다... 무화신의 손은 이유비의 가느다란 허리를 꽉 잡고, 박을 때마다 더 깊이 박아 넣었다.

무화신의 비정상적으로 큰 남근 크기와 이 압박적인 체위로, 그는 자신의 거대한 검은 자지의 3분의 2만 넣어도 쉽게 이유비의 부드러운 자궁심에 닿을 수 있었다. 그곳은 이유비가 남편 이초원에게 한 번도 닿지 못한 곳이었다. 그녀의 신음 소리와 격렬한 허리와 엉덩이 움직임으로 보아, 무화신이 박을 때마다 이유비의 G스팟에 닿는 것이 분명했다. 게다가 무화신의 자지는 아직 3치가 더 들어가지 않았다.

거만한 여인은 아직 약간의 정신을 차리고 있는 듯, 간신히 고개를 들어 부드러운 목소리로 무화신에게 애원했다: "너... 너... 그만 박아... 아... 아... 잠깐 멈춰... 멈춰... 아... 아... 좀 가볍게... 아... 나... 나... 전화 받게 해줘... 응... 아... 아..." 무화신도 이제 그만해야겠다고 생각했다. 더 이상 전화를 안 받으면 안 되니까. 그래서 움직임을 멈췄지만, 음경은 여전히 이유비의 몸 안에 박혀 있었다.

무화신은 높은 곳에서 이유비의 부드럽고 뼈 없는, 알몸의 아름다운 육체가 자신의 아래에 눌려 있고, 한 쌍의 옥 같은 다리가 때때로 가늘게 떨리며, 구름 같은 머리카락이 침대에 흩어져 있고, 높이 솟은 가슴이 숨 쉴 때마다 위아래로 떨리는 것을 내려다보았다. 가랑이 아래 이 온순하고 사랑스럽고 매혹적인 미인의 뜨겁고 달궈진 보지 근육을 느끼며, 음경의 모든 치가 부드럽고 촉촉한 음순과 뜨겁고 젖은 살에 부드럽게 감싸여, 말할 수 없는 쾌감이 있었다.

이유비는 정신을 가다듬고 전화를 받았다: "여보... 여보." 섹스 중인 여자는 모두 어리숙한 느낌이 있다. 목소리에는 어쩔 수 없이 부드럽고 요염한 느낌이 배어 있었고, 부드러운 목소리에 약간의 섹시함이 섞여 있었다.

"자기야, 아까 신호가 안 좋았나 봐, 그래서 끊겼어. 왜 이제야 받았어?" "아, 아까 화장실에 갔었어." ...

이유비는 남편과 통화하면서 지금 상황을 완전히 잊고 있었다.

무화신은 이유비가 전화에 완전히 집중하는 것을 보고, 음탕하게 웃으며 그녀의 떨리는 풍만한 가슴 하나를 잡고, 그녀의 풍만한 가슴을 꽉 움켜쥐었다. 섬세한 젖꼭지는 똑바로 서서 발기했다. 동시에 무화신의 하체 남근은 장난치듯 힘차게 박기 시작했고, 큰 귀두는 다시 깊이 미인의 자궁 꽃술에 키스했다. 전화에 몰두한 이유비는 가슴이 조여지는 것을 느끼고, 그녀의 하체에 박힌 음경이 다시 격렬하게 움직여 강한 충격에 그녀의 입에서 가벼운 헐떡임이 새어 나왔다.

"왜 그래, 어디 아픈 거야?" 이유비의 남편이 수화기에서 아내의 이상한 소리를 들은 듯 곧바로 물었다.

"아니, 아무것도 아니야, 감기 좀 걸렸어." 이유비는 하체의 충격을 간신히 참으며, 얼른 얼버무리고 화제를 돌렸다.

무화신은 일부러 이유비를 놀리려고, 두 손으로 그녀의 부드러운 허리를 잡고, 남근을 약간 뺐다가 끝까지 박아 넣었다. 굵고 큰 남근이 그녀의 부드러운 보지 속을 빠르게 찌르고 박았다. 무화신은 이유비의 음순 꽃잎이 남근의 출입에 따라 안팎으로 뒤집히는 것을 선명하게 볼 수 있었다. 이 광경은 너무나 아름다웠다. 이때 이유비는 볼이 붉어지고, 계속 헐떡이며, 작은 입에서 애처로운 신음을 흘렸다.

“아.” 이유비의 남편은 의심하지 않고 잠시 멈추더니 걱정스러운 목소리로 말했다. “아프면 얼른 약 먹어야지, 참지 말고.” 하지만 무화신의 거친 삽입이 계속되면서 이유비의 매끈하고 아름다운 육체는 굵은 자지에 끊임없이 꿰뚫렸고, 꿈틀거리는 사지 때문에 보지 구멍 안의 마찰은 더욱 격렬해졌다. 아랫도리 관강은 어느새 경련을 일으키기 시작했고, 자궁이 부딪힐 때마다 간질간질한 감각이 온몸으로 퍼져나가 말투도 점점 변해갔다.

“응, 나 약 먹었어… 응… 응… 지금 좀… 좀 졸려… 응… 응… 나중에 다시 전화할게… 아….” 이유비는 더 버티다간 남편에게 들킬까 봐 빨리 통화를 끝내고 싶었다.

이유비는 무화신의 강력한 찌르기에 전화의 자극까지 더해져 부드러운 질벽이 갑자기 또 급격히 수축하기 시작했다. 무화신의 아랫도리와 맞닿은 두 예쁜 다리도 경련을 일으키며 꽃봉오리에서 뜨겁고 달아오른 여성 정액이 분출되었다. 파도처럼 밀려오는 절정이 끊이지 않았고, 휴대폰은 아직 귀에 대고 있었지만 감정을 더 이상 주체하지 못하고 크게 신음하기 시작했다.

“정말 괜찮은 거야? 네 목소리가 좀 이상한데.” 이유비의 비명 소리를 남편이 들은 모양이었다. 다시 물었다.

이유비는 곧 아무 일 없다는 듯 말했다. “정말 괜찮아… 응… 그냥 좀 안 좋아서… 응… 너무 걱정하지 마… 으아….” “그래, 잘 쉬어. 나중에 시간 되면 다시 전화할게.” 그러고는 전화를 끊었다.

이유비는 안도의 한숨을 내쉬었다. 다행히 남편이 이상한 낌새를 눈치채지 못했다.

하지만 이유비는 갑자기 자신의 안에 박힌 자지가 확연히 삽입 속도를 높인 것을 느꼈다. 고개를 살짝 들면 무화신의 아랫도리에 달린 길고 굵은 큰 자지가 자신의 배 아래에서 빠르게 드나드는 모습이 보였다. 단단하고 뜨거운 자지는 찌를 때마다 자신의 자궁 안까지 밀고 들어왔다. 저항할 수 없는 강렬한 쾌감에 이렇게 단정하고 자제력 있는 미인 부인도 순식간에 빠져들고 말았다.

“아… 싫어… 안 돼… 아… 안 돼… 안 돼… 아… 아….” 이유비는 크게 신음하기 시작했다.

갑자기 무화신은 이유비의 선이 아름다운 두 다리를 오므려 붙인 다음, 왼쪽으로 돌려 오른쪽 다리를 왼쪽 다리 위에 포개었다. 꼭 붙은 두 예쁜 다리 때문에 보지가 좁은 틈 하나만 남을 정도로 조여졌다. 하지만 이유비가 안도의 한숨을 쉬기도 전에 무화신은 배를 내밀고 엉덩이를 들어 올리며 “쉬이이…” 소리와 함께 귀두가 밀고 들어왔다.

“아… 아파… 살짝… 살짝만….” 이유비의 입에서 무력한 소리가 흘러나왔다. 굵고 검은 거대한 뱀 같은 자지가 마치 뜨거운 강철 창처럼 단단하고 힘차게 이유비의 정숙한 보지 꽃잎을 벌리며, 이유비의 아름다운 보지 골짜기의 구석구석을 조금씩 채워 나갔다.

무화신은 개의치 않았다. 가슴을 펴고 배를 집어넣으며 아랫도리를 힘껏 앞으로 밀어 넣었다. “푸드덕” 소리와 함께 남은 반 토막의 자지도 전부 이유비의 보지 속으로 밀려 들어갔다.

“아… 안 돼… 아….”

거대한 자지가 천천히 젖은 꽃잎 속으로 파고들었다. 강렬한 충만감이 이유비를 절로 “아아” 소리 지르게 만들었고, 그 목소리에는 굴욕감과 만족감이 섞여 있었다. 조여진 보지가 뜨겁고 매운 자지를 꽉 조여 댔고, 둘 사이의 마찰은 틈 하나 없이 빈틈없었다.

이유비는 자신의 아랫도리가 점점 더 축축하고 미끄러워지는 것을 느꼈다. 그의 찌르기도 점점 더 거칠어졌다. 무화신의 거대한 뱀은 야만적으로 뒤에서 이유비의 여리고 연약한 꽃잎을 갈라놓았다. 둥글고 뜨거운 뱀 머리는 거칠게 이유비의 작고 좁은 복숭아밭 입구를 비집고 들어가, 복숭아밭 벽 안의 점막과 연한 살을 갈라놓으며 깊숙이 이유비의 복숭아밭 가장 깊은 곳, 그 뜨겁고 어두운 좁은 복숭아밭 속으로 찔러 들어갔다. 이유비의 부끄럽게 피어난 인처 미인의 여리고 연약한 꽃심을 찔렀고, 뱀 머리 꼭대기의 요도구가 정확히 그 위에 닿았다.

무화신은 몸을 힘껏 당기며 격렬하게 찔러 넣었다. 이유비의 풍만하고 둥근 엉덩이를 “짝짝” 소리 나게 부딪쳤다.

힘센 두 손은 할 수 있는 모든 방법을 동원해 가슴 위의 풍만한 큰 젖을 주물렀다. 하얗고 둥근 엉덩이 뒤에는 놀랍도록 큰 검은 거대한 뱀이 박혀 있었다. 이 이중 공격에 이유비는 더 이상 마음속의 욕정을 참지 못하고 엉덩이를 비틀며 무화신의 번갈아 가며 힘차게 찌르는 것을 받아들이기 시작했다.

“제발… 좀 약하게… 나 못 견디겠어… 아… 아… 너무 아파… 살짝… 안 돼… 아… 안… 돼… 응… 응….” 이유비는 마음속으로는 백 번 천 번 싫었지만, 몸은 거대한 쾌감에 굴복했다. 그녀의 신음 소리는 점점 더 커졌다. 눈처럼 하얀 풍만한 엉덩이가 좌우로 흔들렸다. 마치 자지의 맹렬한 찌르기에서 벗어나려는 듯. 하지만 그녀의 엉덩이가 더 세게 흔들릴수록, 돌아오는 것은 더욱 맹렬한 공격뿐이었다.

------【전국 최대 동네 섹스 매칭 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 갭 모에 소녀… 네가 찾아와라 영화-라이브-소설-만화-동네 친구 만들기-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193.cc】이유비의 옥 같은 두 손이 무화신의 팔을 꽉 움켜쥐었다. 무화신이 느릿하면서도 힘차게 찌를 때마다 음란한 쾌감이 파도처럼 그녀의 심장을 휩쓸었고, 보지와 꽃씨 깊숙한 곳에서 달콤한 애액이 흘러넘쳤다. 교태로운 음란한 신음 소리가 앵두 같은 작은 입에서 끊임없이 새어 나왔다. 성적 쾌락의 정점에 오른 강렬한 흥분이 그녀를 무화신이 선사하는 끝없는 욕망의 바다로 빠뜨렸다.

그의 성교에는 특별한 기술 같은 건 없었다. 그저 유난히 격렬할 뿐이었다. 검고 거대한 남근이 인처 이유비의 음문을 거칠게 찔러 댔다. 충돌할 때마다 귀두가 이유비의 꽃씨까지 닿았다. 하얀 애액이 '철퍽, 철퍽' 하는 삽입 소리와 함께 이유비의 구멍에서 짜져 나와 두 사람의 음모에 새하얀 얼룩을 남겼다.

"아… 아이고… 살살… 너무 깊어… 응응… 아, 아, 아…"

이유비의 풍만한 엉덩이가 높이 치켜올려졌고, 남자의 육봉이 거침없이 연달아 들이받는 대로 몸을 맡겼다. 흔들리던 두 가슴은 무화신에게 거의 뜯겨 나갈 지경이었지만, 그녀는 고통을 전혀 느끼지 못했다. 성적 쾌감이 약한 신경을 끊임없이 강타했고, 오르가즘은 벌써 여러 번 찾아왔다. 애액이 그녀와 그의 온몸을 흠뻑 적셨다. 이유비의 아름다운 엉덩이는 이제 기계적으로 뒤로 밀어 붙이며 큰 육봉과 격렬하게 충돌했다.

"아… 아… 아이고… 못 참겠어… 아… 못 참겠어… 아아… 아이고…"

이유비의 숨결도 점점 거칠고 무거워졌다.

무화신은 그녀의 오르가즘이 곧 다시 찾아올 것을 알고는 박는 속도를 높였다. 이유비는 몸을 움직일 힘조차 없었고, 질이 심하게 떨리며 많은 애액이 또 흘러나왔다.

마침내 이유비는 신음하며 거칠게 헐떡였다. 그녀의 몸은 형언할 수 없이 아름답게 떨리고 가볍게 파르르 떨었으며, 볼은 붉게 물들었다. 뼈 없는 듯 부드럽고 매끄러운 전신의 살결이 참을 수 없이 경련하고 쥐어뜯겼다… "아… 으… 음… 으… 오우… 으으…" 애절하면서도 요염한 쾌락의 신음과 함께 이유비의 좁은 자궁 입구가 뜨겁고 거대한 둥근 귀두를 꽉 조여 맸다. 그녀의 마음은 아찔해지고 의식은 백지가 되었다. 새빨갛게 유혹적인 부드러운 입술이 교태롭게 가냘픈 신음을 내뱉었다. 드디어 성적 쾌락의 극치에 올라섰고, 보지에서 또 한 줄기 뜨거운 여성의 정액이 뿜어져 나왔다. 그녀는 다시 한 번 절정에 이르렀다.

그 순간 이유비는 해방감에 사로잡혔다. 탁한 흰 액체가 무화신의 육봉을 강타했다. 무화신도 자신의 한계가 거의 다 왔음을 알았다. 오늘은 충분히 즐겼다. 그는 미친 듯이 수십 번을 박아 넣은 후, 육봉도 터져 나오려 했다.

"아… 쌀 거야… 비이, 간다…"

"응… 안 돼… 빨리 빼… 오… 이번에는 안에… 싸지 마… 아… 살려줘… 응… 오… 나… 응… 아…"

이유비가 자제심을 잃고 크게 외쳤다.

"비이가 나를 남편이라고 불러, 나를 사랑한다고 말하면, 살려줄게."

무화신은 박는 속도를 더욱 높였다. 그는 곧 사정할 참이었다.

"안 돼…"

단정한 이유비의 몸은 이미 완전히 무너졌지만, 이성은 그런 굴복을 허락하지 않았다. 어떻게 자신의 조카를 남편이라고 부를 수 있겠는가? 너무나 부끄러운 일이었다.

"안 불러? 안 부르면 비이 안에다 쌀 거야!"

무화신의 박자 폭은 점점 더 커졌다. 이유비는 그에게 박혀 몸이 요동치고 작은 입에서는 계속 감미로운 신음이 흘러나왔다.

"안 돼… 안… 응… 남편… 응… 오… 아… 남편… 응… 사랑해… 제발… 안에… 하지 마… 아…"

이유비는 마침내 무화신의 음란한 모욕에 굴복하여 울먹이며 말했다.

"비이… 아내… 남편이 간다!"

무화신은 갑자기 이유비의 옥 같은 다리를 크게 벌리고 그 위에 엎드렸다. 그는 이유비의 막 따낸 듯 싱싱한 작은 입술과 혀를 빨아들이고, 두 손으로 그녀의 가슴을 주무르며, 하체의 커다란 육봉을 이유비의 꽃씨에 바짝 밀어 넣었다.

이유비는 본능적으로 위험을 감지했지만, 무화신에게 꼼짝없이 눌려 있었다. 급해진 나머지 구슬 같은 눈물이 흘러내렸고, 작은 주먹으로 무화신의 등을 연신 두드렸다.

무화신은 전혀 개의치 않았다. 그는 큰 소리로 외치며 귀두가 빨려들어가듯 더 이상 참지 못했다. 큰 귀두가 꽃씨를 막고, 육봉이 보지 속에서 그대로 꿈틀거리며 심하게 떨렸다. 정액이 엄청나게 분출되었고, 뜨거운 마그마 같은 정수가 이유비의 음부 깊숙한 곳에 쏟아졌다.

이유비는 숨을 헐떡이며 자궁으로 가득한 뜨거운 정액을 받아냈다. 무화신의 음경이 경련을 멈추고 마지막 정액 한 방울까지 내뱉고 나서야 두 사람은 축 늘어져 쓰러졌다. 무화신은 여전히 쇠처럼 단단한 거대한 뱀을 이유비의 신비롭고 깊숙한 뜨거운 자궁 속 꽃심에 바짝 밀어 넣은 채, 그녀가 온몸을 미친 듯이 뒤트는 동안 눈처럼 하얗고 동그란 엉덩이를 마음껏 즐기며, 합체 후의 부드럽고 편안한 쾌감에 젖어 오래도록 일어나길 망설였다.

구름이 걷히고 비가 그치듯, 이유비는 마치 아직도 그 비할 데 없는 쾌감 속에 잠겨 있는 듯했다. 그녀는 멍하니 깨어나 온몸이 나른하고 힘이 없으며, 피부 구석구석이 저릿저릿함을 느꼈다. 그러고 보니 자신이 아직도 무화신의 품에 축 늘어져 있었고, 두 사람 모두 벌거벗은 데다 아랫도리는 여전히 꽉 붙어 있었다!

그녀는 가느다란 손으로 침대 가장자리를 가볍게 짚고 몸을 일으키려 했지만, 힘을 주자 온몸이 시큰거렸다. 피부 구석구석이 아직 충분히 쉬지 못한 듯, 팔다리에 힘이 들어가지 않았다. 허리와 허벅지 안쪽이 특히 시큰거리고 아팠으며, 이 모든 것이 자신이 방금 전 도대체 얼마나 쾌락에 빠져 있었는지를 생생히 일깨워주었다.

방금 전 그녀의 몸속 깊숙이 들어와 그녀를 애절하게 울게 하고, 음란하게 신음하게 하며, 죽었다 살아날 정도로 찔러 올리고, 짓밟고 유린하여 그녀가 몸을 들썩이며 받아들이게 만든 남자는 그녀의 남편이 아니었다. 이유비의 얼굴은 부끄러움으로 붉어지고, 볼은 연지처럼 물들었으며, 마음은 수줍음으로 가득 차 창피하고 화가 났다.

이유비가 이런저런 잡생각에 빠져 있을 때, 잠시 멈춰 있던 무화신이 다시 정신을 차린 듯했다. 그의 눈동자에 빛이 스치고, 두 손으로 이유비의 말랑말랑한 눈부신 흰 다리를 내려놓았다. 보지에서 조금 빠져나온 고추를 깊숙이 다시 꽂아 넣은 후, 그는 몸을 숙여 욕정의 절정 후 나른해진 이유비의 벌거벗은 눈부신 흰 몸을 일으켜 품에 안았다. 다리를 꼬고 앉아 연꽃 줄기 같은 두 팔을 그녀의 머리 뒤로 올리고, 그녀의 우아하고 긴 다리를 자신의 허리에 감게 한 다음, 양팔로 그녀의 가느다란 허리를 꼭 껴안았다.

이유비는 아직도 쾌락의 절정에서 완전히 회복되지 못해 온몸이 저리고 감각이 없었으며, 힘조자 쓸 수 없었다. 그런 상태에서 벌거벗은 연약한 몸이 조카의 똑같이 알몸인 품에 꼭 안긴 것이다.

순백의 옥 같은 가슴 위에 솟아오른 두 개의 젖가슴과 여전히 굳게 선 젖꼭지가 무화신의 가슴에 바짝 눌렸고, 아랫도리의 보지에는 거칠고 뜨거운 고추가 깊숙이 박혀 있었다. 이유비는 얼굴이 새빨개지고 마음은 부끄러움으로 가득 차, 두 눈을 꼭 감고 고개를 수줍고 연약하게 옆으로 돌렸다.

이유비는 무화신을 쳐다보기가 두려웠다. 그의 이모로서 이렇게 근친상간을 하고, 뱃속에 정액을 가득 채워졌는데, 지금 이 순간에도 두 사람의 은밀한 곳이 단단히 결합되어 있었다. 그녀는 그의 뜨거움을 생생히 느낄 수 있었고, 수치심 때문에 땅에 구멍을 파고 숨고 싶을 지경이었다.

“이모! 방금 기분 좋았어? 이모 신음 소리 정말 듣기 좋던데?” 무화신이 입을 이유비의 발갛게 물든 귀에 대고 유혹하듯 속삭였다.

“하지… 하지 마… 제발…” 귓가의 뜨거운 숨결에 이유비는 어쩔 줄 몰랐다. 마음속 깊이 묻어둔 욕망이 참을 수 없이 솟아오르기 시작했고, 보지 속의 고추가 이성적인 생각을 할 수 없게 만들었다.

“기분 좋았어, 안 좋았어?” 무화신이 다시 물으며 보지 속에서 고추를 살짝 움직였다.

“응… 으… 움직이지 마…” 이유비는 이미 간신히 욕망을 억누르고 있었지만, 무화신의 움직임이 몸속의 욕정을 크게 자극했다. 보지의 온도가 올라가기 시작했다.

“그럼 기분 좋았다고 대답해.” 무화신은 물러서지 않고 이유비의 말랑말랑한 몸을 붙잡고 흔들기 시작했다. 고추가 보지 속에서 더 격렬하게 움직였다.

“좋… 좋아… 너… 제발… 더 이상… 움직이지 마…” 이유비가 고추에 꽃심 깊숙이 찔리자 몸이 쉴 새 없이 떨렸다. 알몸의 육체가 갑자기 허리를 뒤트고 엉덩이를 치켜들었다. 연꽃 줄기 같은 팔과 옥 같은 다리가 경련하듯 조여지고, 숨 막히게 팽팽해지며 거의 또 절정에 다다를 뻔했다.

무화신은 이유비의 몸이 이렇게 민감한 것에 감탄했다. 아랫덥수리가 이렇게 무성한 데는 다 이유가 있는 법, 이건 타고난 음란한 골격, 욕망이 채워지지 않는 창녀였다.

“그럼 또 원해?” 무화신은 힘껏 위로 솟구쳤다. 거칠고 뜨거운 자줏빛 고추가 꽉 조이며 휘감긴 뜨거운 벽을 밀어내며 이유비의 여리고 부드러운 꽃심 깊숙이 파고들었다.

“원해… 원해…” 이유비의 두 눈은 흐릿해졌고, 눈처럼 흰 두 팔은 무화신의 머리를 꼭 감싸 안으며 놓지 않았다. 맑고 긴 다리는 무화신의 건장한 허리에 감겼고, 동그랗고 탱탱한 엉덩이도 고추의 움직임에 맞춰 위아래로 들썩였다.

"원한다면 나 혼자로는 부족해!" 무화신이 이상한 웃음을 지으며 말했다. 몸이 천천히 뒤로 기울어지더니 결국 침대에 누워, 이유비가 기사처럼 올라탄 자세로 자신의 복부에 걸터앉게 했다.

이유비는 어쩔 수 없이 가슴을 쫑긋 세우고, 풍만한 엉덩이를 높이 치켜든 채 무화신의 위에 걸터앉았다. 발가벗은 눈부신 흰 피부가 무화신의 구릿빛 피부와 선명한 대조를 이루었다. 두 사람의 비밀스러운 곳은 빈틈없이 결합되어 있었고, 밖으로 드러난 것은 검고 빽빽한 음모뿐이었다.

신체의 쾌감에 휩싸인 이유비는 필사적으로 둥글고 아름다운 엉덩이를 높이 치켜든 다음, 참지 못하고 곧바로 내려쳤다. 하얀 엉덩이 사이로 흠뻑 젖은 자줏빛 붉은肉봉이 드나들었고, 음수가 줄줄이 흘러나와 두 사람이 결합된 부위의 빽빽한 음모를 흠뻑 적셨다. 두 사람의 음모는 엉킨 채로 마치 떨어질 수 없는 연인처럼 들러붙어 있었다.

눈을 질끈 감은 이유비는 제 알몸을 마음껏 음미하는 무화신을 쳐다볼 용기가 나지 않았다. 무화신의 시선이 자신의 빽빽한 음모가 자란 비밀의 골짜기를 응시하고 있고, 그의 자줏빛 붉은肉봉이 자기 털투성이의 골짜기에 삼켜지는 것을 느낄 수 있을 것만 같았다.

이 자세가 너무나 부끄러웠지만, 몸속에서 꿈틀거리는 욕망이 그녀의 성욕을 완전히 자극했다. 유난히 빽빽한 음모를 가진 그녀의 성욕이 얼마나 강력한지 아는 사람은 아무도 없었지만, 적어도 그녀 자신은 더 이상 통제할 수 없었다. 그저肉봉이 보지 구멍에 깊숙이 박혀 세차게 휘저어 주기만을 바랄 뿐이었다.

"아… 으…" 이유비가 갑자기 몸 아래에서 격렬한 전류가 흐르는 듯한 느낌을 받아 온몸이 심하게 떨리고, 허리에 힘이 풀려 거의 쓰러질 뻔했다.

무화신이 손을 내밀어 이유비의 빽빽한 음모 사이에서 음순 깊숙이 숨겨진 작고 정교한 음핵을 집어 엄지와 검지로 살짝 힘을 주어 비벼댔기 때문이다.

이유비가 무화신의 허리를 감싼 눈부신 흰 다리는 저리고 감각이 없어져 거의 무화신의 가슴에 쓰러질 뻔했지만, 이모로서 부끄러움도 모르고 스스로 무화신 위에 올라타 즐기고 있는 판에, 만약 스스로 그의 가슴에 엎드려 그의 가슴 근육에 자신의 두 덩이 눈부시게 하얀 탱탱한 부드러움을 느끼게 한다면, 자신이 먼저 달라붙는 꼴이 되어 스스로도 용서할 수 없을 것 같아, 있는 힘을 다해 다리를 조이고 둥글고 아름다운 엉덩이를 높이 치켜들어 몸을 곧게 세웠다.

하지만 다음 순간 실패했음을 알았다. 음핵에서 전해져 오는 가벼운 통증이 마치 격렬한 전류처럼 자궁 내부를 자극했고, 통제할 수 없이 이유비는 또다시 온몸이 경련을 일으켰다. 다리는 더욱 힘껏 무화신의 허리를 조였고, 肉봉을 감싼 보지 구멍은 순식간에 뜨거워졌으며, 진한 음정이 다시 분출되었다.

무화신이 음탕하게 웃으며, 맞춰서 맹렬하게 그의 거대한 용을 치켜올렸다. 윤기가 흐르는 검은 용의 머리가 이유비의 아름다운 보지 구멍의 입구에서 나타났다 사라졌다. 무화신은 매번 삽입할 때마다 거대한 용을 최대한 빼냈다가 전력을 다해 찔러 넣었다. 이런 삽입 방식은 더 깊고 더 강력하게 찌르게 해주었고, 그의 굵고 큰 거대 용은 이유비의 보지 구멍을 틈 하나 없이 빽빽하게 채웠다.

보지 구멍이 봄물과 꿀을 쏟아낸 후에도 여전히 굵고 단단한 거대 용을 꽉 조여, 무화신도 정문을 제어할 수 없게 만들었다. 그는 앞으로 힘껏 찔러 넣으며 마지막 돌진을 시작했다.

그가 사정하려는 것 같았다.

"안 돼! 안에다 싸면 안 돼요, 오늘 제가 위험한 날이에요!" 이유비가 겁에 질려 외쳤다.

"나를 사랑한다고 말해! 빨리 나를 사랑한다고 말해! 나를 남편이라고 불러! 그러면 안에 싸지 않을게!" 무화신이 미친 듯이 돌진하기 시작했다.

"아! 사랑해요! 여보… 아… 나 더는 안 되겠어…" 이유비는 이미 거의 정신을 잃어가고 있었다.

"오! 너무 좋다! 참을 수 없어! 아… 쌀 게… 아…" 무화신은 두 손이 마치 집게발처럼 이유비의 한 줌에 잡힐 듯한 가느다란 허리를 움켜쥐고 마지막 돌진을 했다.

"안 돼요! 약속하셨잖아요… 아…"

무화신의 거대한 용이 이유비의 자궁을 완전히 꿰뚫은 듯, 성숙한 미모의 아내의 가장 깊숙한 꽃芯에 세차게 부딪혔다. 단단한 용의 머리가 비밀 통로 끝에 있는 그 여린 살점을 문지르고 부딪쳤다.

"오… 너무 좋아… 죽을 만큼 좋아… 이모가 네 박힘에 너무 좋아… 아이고… 오, 오…" 이유비가 기쁨에 차서 급하게 가쁜 숨을 몰아쉬며, 흐느끼는 듯한 신음과 탄식을 연발했다. "… 나는 참을 수 없어… 너무 용맹한 거대한 용… 죽을 만큼 좋아… 너무 시원해… 이모가 또 싸려고 해…" 그녀는 흥분해서 큰 소리로 외쳤고, 자신의 음란한 목소리를 전혀 개의치 않았다. 매끄럽고 눈부신 육체는 앞뒤로 미친 듯이 흔들렸고, 온몸은 땀으로 범벅이 되었다.

무화신은 이유비가 항복을 청하는 것도 아랑곳없이 의기양양하게 거대한 육봉을 더욱 힘차게 찔러 넣었다. 그 자극이 파도처럼 밀려와 이유비의 정욕을 절정으로 몰아세웠다. 온몸이 저릿저릿하고 죽을 듯이 황홀했다. 보지 구멍 양쪽의 가느다란 젖은 입술이 거대한 육봉의 찌름에 따라 안팎으로 뒤집히며 그녀는 쾌락에 온몸을 경련했다.

오랜만에 단비를 맞은 이유비가 이런 자극을 견딜 수 있겠는가? 거대한 육봉이 단번에 깊숙이 박히자 이유비의 모든 성감 신경이 즉시 붕괴되었고, 성숙한 미모의 현모양처라는 마음도 무너져 내렸다. 수치심도 자존심도 없고 오직 육체적 쾌락만 남았다. 이유비의 질벽 근육이 팽팽해지며 필사적으로 뜨거운 육봉을 조였다. 불과 몇 초 만에 이유비는 온몸이 경련하고 자궁이 갑자기 풀리더니 꽃잎 가장 깊은 곳에서 샘솟듯 뜨거운 액체가 분출되어 그의 귀두를 때렸다. 이유비의 보지에서 미지근하고 뜨거운 봄물과 꿀 같은 보지 물이 세차게 흘러나와 무화신의 귀두를 뜨겁게 달궜다. 이유비는 별 같은 눈을 살짝 뜨고 입가에 만족스러운 미소를 띠었다. 무화신은 이유비의 보지가 수축하며 육봉을 빨아들이는 것을 느꼈다. 그는 빠르게 찔렀다가 빼기를 반복하다 마침내 참지 못하고 외쳤다. "미인 아줌마... 아... 너무 좋아... 네 보지가... 나를 빨아들이는 게 너무 좋아... 나, 나도 싸버릴 것 같아... 네게 싸줄게..." 곧이어 그는 크게 포효하고 음경 뿌리가 팽팽해지며 요도구가 열리더니 뜨거운 마그마 같은 정액이 콸콸 이유비의 활짝 핀 꽃芯에 쏟아졌다. 두 줄기의 뜨거운 액체가 성숙한 미모의 현모양처 몸 가장 깊은 곳에서 합쳐졌다. 이어서 또 한 줄기의 뜨거운 정액이 계속 쏟아져 들어와 이유비의 꽃芯를 따뜻하게 데웠다. 이유비의 온몸이 갑자기 꽃이 핀 듯 떨렸다. 세상에! 이유비는 연속으로 두 번이나 절정에 도달했다. 격렬한 절정에 이유비의 온몸은 쥐가 난 듯 끊임없이 떨렸다.

"아... 오..."

이유비는 신음 소리를 내며 아린 몸을 떨었다. 그녀는 더 이상 저항할 수 없었다.

============================
        [ 12화 수집 완료 ]
============================

이유비는 힘없이 무화신의 가슴 위에 쓰러졌다. 두 뭉치의 하얀 부드러운 살이 납작하게 눌려 그녀의 격한 숨에 따라 끊임없이 모양이 변했다. 아래쪽으로 높이 치켜든 예쁜 엉덩이 사이의 육봉은 거의 대부분 빠져나와 귀두만 보지 안에 남아 있었다. 보지 입구에서는 소량의 하얀 탁한 액체가 흘러나왔지만 대부분은 크고 거친 귀두가 막고 있었다.

지쳐서 기진맥진한 이유비는 무화신이 더 이상 움직이지 않자 몰래 안도의 숨을 내쉬었다. 그녀의 숨결은 아직 가라앉지 않았고 얼굴에 스민 홍조도 사라지지 않았다. 그녀의 육체는 여전히 부드럽고 따뜻했으며 연약한 피부에는 가느다란 땀방울이 맺혀 있었다.

무화신은 그녀의 가슴에 얼굴을 대고 격렬한 심장 박동 소리를 선명하게 들었다. 단비를 맞은 뒤 더욱 아름다워진 그녀를 보고는 아쉬운 듯 다시 손을 대기 시작했다. 한 손으로는 그녀의 젖가슴을 어루만지고 다른 손은 그녀의 두 다리 사이로 밀어 넣었다... 그녀는 단호하게 무화신을 밀어내고 침대에서 내려왔다. 한 손으로는 자신의 질 입구를 막고 다른 손으로는 두 젖가슴을 감싸 안은 채 비틀거리며 휘청거리며 욕실로 걸어갔다. 이미 완전히 더러워진 자신의 몸을 씻어내려는 것이었다.

이유비는 욕실로 들어가 샤워기를 틀고 물줄기가 자신의 몸을 씻겨 내리게 했다. 그녀는 얼굴을 샤워기 쪽으로 향하게 하고 거센 물줄기가 얼굴을 때리게 했다. 마음이 평온해지고 정신이 맑아지길 바라는 듯했다. 아마 지금의 그녀는 이것이 꿈이 아니라는 것을 믿기 어려웠을 것이다. 이 모든 것이 현실이었다.

지금 침실에 있는 조카 무화신이 이미 그녀를 차지했고 정액을 깊숙이 여러 번 쏟아부었다. 그녀는 이미 불결한 몸이 되었다.

그 후 그녀는 가볍게 자신의 몸을 닦기 시작했다. 특히 가슴과 질을 집중적으로 닦았다. 무화신의 하얀 끈적한 정액이 질에서 계속 흘러나왔다. 아무리 흘러도 다 흘러나오지 않을 것 같았다.

이유비는 몇 번이고 물과 바디워시로 이 두 부위를 집중적으로 씻어냈다. 아무리 닦아도 몸이 깨끗해지지 않는 것 같았다. 물줄기를 따라 흘러내리는 것은 자신의 눈물이기도 했다.

여러 번 씻은 후 이유비는 자신의 몸을 닦아내고 욕실의 전신 거울 앞에 섰다. 거울을 통해 자신의 몸을 바라보았다.

풍만하고 탱탱하며 전혀 처지지 않은 완벽한 가슴, 군살 하나 없는 배, 가느다란 허리, 그 아래 드문 음모가 난 보지, 풍만하고 뒤로 치켜올라간 눈처럼 하얀 엉덩이, 길고 곧은 예쁜 다리, 맨 위에는 아름답고 기품 있는 얼굴, 젖은 긴 머리가 가슴 앞으로 늘어져 성봉 꼭대기의 붉은색을 가렸다. 붉은 봉오리가 머리카락 사이로 아련하게 드러났다 감춰지며 몽환적인 아름다움을 발산했다.

어찌나 매혹적이고 관능적인 여자의 몸인지, 마치 세상에서 가장 아름다운 신체 기관이 모두 이유비 한 사람에게 집중된 듯했다. 그런데 이 몸은 방금 전 한 큰 소년에게 완전히 점유당했다. 철저하게 점유당한 것이다. 비록 씻고 난 후의 몸에는 어떤 흔적도 남아 있지 않았지만…… 지금 무화신은 침대에 누워 있다가 문득 이유비가 정신이 혼미한 상태에서 목욕탕에 들어가기 전에 문을 잠그지 않았을 거라는 생각이 들었다. 그렇게 생각하자, 조금 전까지 부드러워졌던 성기가 다시 점점 단단해지기 시작했다.

무화신은 천천히 극한까지 단단해진 성기를 세운 채 침대에서 일어나 조용히 욕실로 걸어갔다. 이유비는 정말로 욕실 문을 잠그지 않았다. 손으로 욕실 문을 열자, 이유비의 구름 같은 검은 머리칼이 사방으로 흩어져 있고, 백옥 같은 이마, 두 가닥의 휘날리는 가는 눈썹, 깊은 가을 물처럼 아름답고 별처럼 빛나는 두 눈동자가 냉담과 오만, 그리고 약간의 놀람과 원망 섞인 표정을 드러내고 있었다. 약간 오뚝한 코, 섹시하고 선홍빛 입술, 둥글고 매끄러운 턱선, 어느 하나 극치의 아름다움으로 사람의 마음을 사로잡기에 충분했다. 진실로 경국지색이요, 폐월수화의 용모였다.

온몸이 투명하게 빛나는 눈처럼 희고, 몸매는 날씬하며, 뼈와 살이 고르게 어우러져 선이 아름다웠다. 마치 정교하게 조각한 듯했다. 풍만한 가슴 위에 한 쌍의 눈처럼 희고 부드러운 옥봉이 우뚝 서 있었는데, 매우 완벽했다. 연분홍색 꽃봉오리는 두 알의 체리처럼 보여 참지 못하고 한 입 베어 물고 싶게 만들었다. 그 아래는 한 줌에 쥘 수 있을 듯한 가느다란 허리, 완벽한 곡선이 아래로 이어져 부드럽고 통통한 엉덩이와 함께 두 개의 아름다운 호를 이루었다. 귀여운 배꼽은 매끈한 아랫배 한가운데 박혀 있었다. 더 아래로는 피를 끓게 하는 무성한 수풀 속에 감춰진 매혹적인 꽃잎이 아른아른 비치며, 부끄러운 듯 아름다운 정원 속에 숨어 있었다.

무화신은 눈앞에 드러난 이유비의 매끄럽고 아름다운 알몸, 눈처럼 흰 피부, 가느다란 허리, 둥글고 탱탱한 풍만한 엉덩이, 곧고 긴 옥같은 다리를 바라보았다. 물안개 속에서 마치 선녀처럼 사람의 심금을 울렸다. 벌거벗은 몸이 물속에서 닿는 감촉은 참신하고 자극적인 쾌감을 주었다. 아름다운 옥봉이 욕조 물결 속에서 출렁이고, 두 알의 붉은 꽃봉오리가 물 위에서 오르락내리락하며 매혹적인 매력을 뿜어냈다. 출렁이는 물결을 통해 그녀의 두 다리 사이에 무성한 털이 수초처럼 물속에 떠 있는 것이 보였는데, 왕성한 생명력을 드러내는 듯했다.

------【전국 최대 동성 맞선 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 숙녀, 반전 매력녀… 당신의 만남을 기다립니다 영화-라이브-소설-만화-동성교제-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】 무화신이 들어오는 것을 보고 이유비는 놀라 소리쳤다. "너 여기 들어와서 뭐 하는 거야, 얼른 나가!" "비이, 내가 씻겨줄게요. 우리 부부 목욕해요." 무화신은 이유비를 안고 욕조에 뛰어들었다. 큰 손은 이미 자연스럽게 이유비의 벌거벗은 육체를 더듬고 있었다. 지극히 흰 피부는 손에 닿자 부드럽고 미끄러워 손에서 놓칠 듯했다.

가슴 앞에는 이미 반원형으로 두 개의 옥구슬 같은 유방이 솟아올라 있었다. 눈에 띄게 눈처럼 희고 귀여웠으며, 연분홍 유두 위에는 선홍빛 두 점의 체리가 우뚝 서 있어 군침이 돌게 했다.

그의 큰 손은 재빨리 이유비의 풍만하고 높이 솟은 유봉으로 이동했다. 손가락으로 그녀의 젖꼭지를 끼우고 부드럽게 꼬집으며, 조심스럽게 옥봉을 주물렀다. "정말 탱탱하네요!" 완벽한 가슴에 작은 유두, 단단한 꽃봉오리가 더욱 정욕을 불러일으키는 듯했다.

그의 머리도 참지 못하고 아래로 찾아 내려갔다. 큰 손이 만족스럽게 아래로 미끄러져 탐색하는 동안, 입술을 벌려 이유비의 눈처럼 희고 둥근 옥구슬 유봉을 찾아내 두 알의 선명하고 탐스러운 체리를 번갈아 입에 빨아들였다. 숙녀의 두 유봉 옥구슬은 정말 천연 그대로, 얼음처럼 맑고 옥처럼 윤택했다. 마치 두 개의 투명한 옥그릇을 하얀 가슴 위에 엎어놓은 듯 성스럽고 단단했다.

무화신은 가볍게 혀를 내밀어 이유비의 미끄러운 가슴골을 핥고, 다시 빙글빙글 올라가 그녀의 연약한 유봉을 빨아들였다. 마지막으로 이빨로 그녀의 분홍빛 체리, 화려한 옥구슬을 씹었다. 아래로 흘러내린 큰 손은 두 갈래로 나뉘었다. 오른손은 계속 아래로 발전하며 탐색했고, 왼손은 다시 선회하여 올라와 이유비의 다른 옥봉에 다시 올라타 끊임없이 주무르고 애무했다. 이유비의 약간 고통이 섞인 황홀한 신음소리를 불러일으켰다.

이제 정욕에 젖은 이유비의 옥봉은 극도로 인처 숙녀의 풍만하고 부드러우며 탱탱함을 드러냈고, 더욱이 한 번도 개척된 적 없는 인처의 분홍빛 섬세함까지 더해졌다. 게다가 물속에 있어 무화신의 손감은 매우 부드럽고 탄력 있었다. 무화신의 손이 그녀의 옥유를 누르자, 손가락은 그 따뜻하고 부드러운 향기 속으로 깊이 파고들었다. 손에 닿는 감촉은 이렇게 조밀하고 매끄러웠다. 살짝 손을 놓자, 즉시 탄력이 손을 밀어내며 자연스럽게 자신의 신성한 성역을 지키며, 침입자가 함부로 범하지 못하게 했다.

이유비는 이미 저항하고 싶은 욕망을 잃었다. 무화신의 부부 목욕에 협조하며, 유봉 꼭대기의 선홍빛 유두가 무화신의 가벼운 핥음과 빨림, 침의 촉촉함 속에서 더욱 우뚝 서고 붉어졌으며, 영롱하고 탐스러우며 화려한 빛을 뿜어냈다.

무화신이 아쉬움을 담아 살며시 향기롭고 맛깔스러운 젖꼭지를 입 밖으로 내뱉었다. 둥글고 앵두처럼 붉은 젖꼭지 주변을 감싼 작고 연한 분홍빛 유륜이 점차 커지며 선홍색으로 물들었다. 유륜이 뭉게뭉게 진주 같은 젖꼭지를 에워싸니, 마치 뭇별이 달을 받드는 형국이라 한입에 꿀꺽 삼키고 싶을 지경이었다. 이런 절경에 무화신은 백 번 봐도 싫증나지 않고, 백 번 만져도 물리지 않았다.

이유비는 무화신 품에 누운 채 눈썹을 찌푸리고 눈을 감고 입술 사이로 가쁜 숨을 몰아쉬었다. 무화신은 두 손을 뻗어 이유비의 젖가슴을 움켜쥐고 힘주어 양옆으로 벌려 찢었다. 몸을 숙여 혀를 내밀어 붉은 달처럼 깊고 그윽한, 향기롭고 미끄러운 가슴골에 송글송글 맺힌 땀방울과 튀는 물방울을 핥았다. 혀끝은 옥봉의 곡선을 따라 계속 위로 핥아 올라가 마침내 봉우리의 앵두 지대에 닿았다. 혀끝이 분홍빛이고 촘촘한 유륜 위를 정성스럽게 핥고, 사이사이 이로 선홍색이고 연약한 젖꼭지를 살며시 깨물었다가 이내 입술로 감싸 빨고 갈았다. 갖가지 기술을 총동원해 안 해본 게 없었다.

이유비는 더 이상 참지 못하고 두 손으로 힘껏 무화신의 어깨를 누르며 버팀목 삼아 몸을 일으켜, 자신의 풍만한 가슴을 더욱 굳세고 유혹적으로 만들었다. 동시에 앵두 같은 입술을 살짝 벌려 흥분한 환호성을 질렀다. 이유비가 자신의 추태를 내버려두는 것을 보고, 무화신이 어찌 미인의 호의를 저버릴 수 있으랴. 그의 탐욕스러운 손이 다시 한 번 탐욕스럽게 미인의 탱탁하고 튀는 옥봉 위를 애무하고 쓰다듬으며, 제멋대로 이 쌍의 눈덩이 같은 가슴을 자기가 원하는 모양으로 빚어냈다. 손바닥은 두 개의 꽃봉오리가 우뚝 솟아오르는 것을 느꼈고, 부드럽지만 단단한 특별한 감촉에 그는 정신을 잃고 점점 더 손에서 놓지 못한 채 자신의 욕망을 마음대로 방출했다.

욕조의 물이 마치 온도가 오른 것처럼 부글부글 끓어오르는 듯했다. 이유비가 정욕을 견디지 못하고 가쁜 숨을 몰아쉬는 사이, 무화신의 머리가 그녀의 옥 같은 허벅지 사이로 내려가 물속에서 그녀의 은밀한 곳에 입을 맞추기 시작했다. 이유비가 이런 특별한 대우를 받자, 즉시 아랫도리 비밀의 화원에서 옥액이 튀고 조수처럼 콸콸 흘러나왔다. 무화신이 고개를 들고 흥미롭게 그녀의 홍조 띤 얼굴을 바라보자, 이유비가 드물게 부끄러움을 느꼈다. 자신의 아랫도리 은밀한 곳이 이렇게 축축해진 적은 없었다고 생각했다.

무화신이 다시 고개를 숙여 그녀의 눈산 같은 선녀의 복숭아를 공격했다. 그의 손은 그녀의 매끈하고 드러난 팔을 따라 옥 같은 손목에서부터 순조롭게 아래로 내려가, 한결같이 쓰다듬으며 미끄러져 그녀의 여리고 가느다란 향기로운 어깨까지 닿아 거기서 멈췄다. 손바닥으로 이유비의 둥글고 매끈한 팔의 부드럽고 뼈가 없는 듯한 감촉을 느꼈다. 동시에 다른 손을 비워 다시 미인의 옥 같은 손목을 잡았다. 그의 손가락은 계속 그녀의 가슴 앞 젖봉우리를 배회하며, 손가락이 온 젖봉우리와 젖꼭지를 더듬으며 그것들이 자신의 손바닥 안에서 커지고 솟아오르는 것을 느꼈다. 그녀의 하얀 가슴 근육, 향기롭고 매끈한 가슴골, 연약한 젖봉우리, 그리고 젖봉우리 위의 붉고 윤기 나는 돌기까지... 입과 코에는 난초와 사향 같은 향기가 가득했고, 손끝에 닿는 것은 솜처럼 매끄럽고 탱글탱글했다. 이유비의 옥같이 맑고 차가우며 냉랭하고 고고한 성정에 비하면, 온몸의 피부가 이렇게 부드럽고 뼈가 없으며, 따뜻하고 향기롭고 매혹적이었다. 매번 무심코 내뱉는 가쁜 숨결과 가느다란 신음 하나하나가 사람의 혼을 빼놓기에 충분했다.

그의 손은 끊임없이 오가며 미끄러졌다. 매번 그의 손은 그녀의 젖봉우리와 두 점의 붉은 돌기에서 특별히 멈추어, 살며시 집고, 곱게 문질렀다. 하지만 이렇게 해도 그녀의 타오르는 갈망을 채우기에는 여전히 부족한 듯했다.

귓가에 이유비의 급하고 격렬한 숨소리가 들려왔다. 무화신도 미인을 아껴야 한다는 것을 알았기에, 즐거이 미인의 마음속 바람에 따라 두 손을 함께 써서 미인의 옥체에 구석구석 공격을 퍼부었다. 정욕에 불탄 이유비는 더 이상 쾌감의 충격을 견디지 못하고 입에서 높은 비명을 토해내며, 몸을 축 늘어뜨려 온몸의 무게를 무화신의 호랑이 같은 몸뚱이에 기댔다. 앵두 같은 입술은 무의식적으로 열렸다 닫혔다 하며 즐거운 신음만을 할 줄 알았다. 온욕조의 뜨거운 물이 일렁이며 잔물결을 만들었고, 욕조 속의 이유비는 젖가슴의 파문과 엉덩이의 물결을 드러냈다.

이유비의 한 쌍의 길고 아름다운 옥 다리가 곧게 뻗어졌다. 오므린 다리 사이로 몇 가닥의 검고 가느다란 실 같은 털이 흘러나와 봄바람에 흩날리며 출렁였다. 한 송이의 연분홍 복숭아꽃이 나직이 떨어져, 마침 그 털 숲 속에 떨어져 한 점의 검은 요염한 붉은 빛을 이루니, 더없이 곱고 아리따웠다.

무화신이 더 이상 참지 못했다. 그는 몸을 낮추고 두 손으로 미끈미끈한 옥 다리 안쪽을 애무하고 쓰다듬으며, 입술은 그 얇디얇은 복숭아꽃잎을 찾았다. 코로 탐욕스럽게 복숭아꽃 향기를 들이마시며 살며시 그것을 밀어 열고, 혀끝으로 애정이 감긴 듯한 검은 가는 풀을 핥았다. 은은하게 이상한 향기가 입과 코에 가득 차서 사람을 취하게 했다.

무화신은 더 이상 이 동경의 도원 깊은 곳에서 흘러나오는 계집의 향기를 참지 못하고, 그녀의 허벅지를 바깥으로 힘주어 크게 벌려, 특히 그 정상의 은밀한 곳을 두드러지게 드러내어, 제멋대로 희롱하기 더욱 편하게 만들었다.

극도의 수치심과 참을 수 없는 간지러움에 이유비는 얼굴이 화끈 달아오르고 마음이 떨렸다. 알몸의 몸은 마치 불이 붙은 것처럼 뜨겁게 달아올랐고, 가장 정결한 보배로운 몸의 은밀한 깊은 곳은 마치 끓는 물처럼 저절로 많은 뜨거운 꿀이 흘러넘쳐 허벅지 사이의 초원을 적셨다. 그녀는 두 다리를 교차해 비비며 이 난처한 상황을 애써 감추고 위로하고 싶었지만, 힘에 부쳐 무화신이 제멋대로 유린하고 경박하게 굴어도 어쩔 수 없이 받아낼 수밖에 없었다.

무화신은 이유비의 허벅지 사이에서 살짝 떨고 있는 두 조각 꽃잎에 눈을 고정시켰다. 코와 입에는 흘러넘치는 꿀 향이 가득했다. 마음속으로는 잠시도 참을 수 없어 그 두 조각 꿀에 젖어 더욱 분홍빛으로 앙증맞게 보이는 꽃술에 가까이 가고 싶다는 생각뿐이었다. 순식간에 그의 얼굴은 이미 미인의 물이 흐르는 도원에 바짝 다가섰다. 이유비의 두 조각 꽃술은 여전히 굳게 닫혀 분홍색 가느다란 금을 이루며 도원의 마지막 정절을 지키며 함부로 침범하고 모독하는 것을 허락하지 않았다.

이유비는 부끄럽고도 급했으며, 은근히 형언할 수 없는 기쁨도 섞여 있었다. 그녀의 가장 정결한 정원은 무화신의 뜨겁고 거친 숨결까지 느낄 수 있었고, 그 숨결이 꽃술과 허벅지 사이 연약한 피부에 간지러움을 불러일으켰다. 너무나 부끄러운 그 장면에 그녀는 여전히 불안한 마음에 눈을 꼭 감았다.

별빛 같은 눈동자를 감았다 떴다. 갑자기 붓과 말로 형용할 수 없는 짜릿하고 감각적인 쾌감이 아랫도리에서 전격처럼 치고 들어와 마음이 크게 흔들렸다. 외치려 해도 힘이 없고, 거절하려 해도 어려워, 코 사이로 짧고도 거친 애교 섞인 신음만 흘러나왔다.

알고 보니 이유비의 공기 중에서 살짝 떨고 있던 꽃술이 무화신에 의해 물속에서 한입에 키스당했다. 미끄럽고 촉촉한 꽃술이 입 안에 들어오니 마치 그의 입가에서 녹아내릴 듯했다. 한 줄기 향긋한 꿀이 입 안으로 흘러들어 입안 가득 향기로웠다. 두 손으로 어리고 하얀 허벅지를 왕복하며 어루만지며, 무화신은 입을 떼지 못하고 차근차근 밀고 나갔다. 그는 날렵한 혀끝을 내밀어 물속에서 살며시 두 조각의 빽빽한 꽃술을 벌리고, 꽃방 안의 따뜻하고 미끄러운 연한 살을 핥으며 즐겼다. 하지만 눈으로는 도원 안의 아름다운 경치를 엿볼 수 없었다. 혀가 빠져나오면 꽃술이 응답하듯 다시 꼭 맞물려 놀라운 유연성을 보여주었기 때문이다.

인내심이 부족한 그는 그냥 포기하고, 무화신은 일방적으로 끝까지 강공했다. 혀끝이 이유비의 꽃방 안으로 최대한 깊숙이 들어가 제멋대로 내달렸다. 갑자기 혀끝이 한 물체에 닿았는데, 뜨겁고 미끄러웠다. 자세히 음미할 겨를도 없이 귓가에 울며 호소하는 듯한 애처로운 울음소리가 들려왔다. 꽃방 안의 연한 살은 즉시 자극을 견디지 못하고 경련하며 떨리며, 수축하며 들락날락했다. 그의 어깨에 높이 걸려 있던 한 쌍의 길고 아름다운 허벅지가 곧게 펴졌고, 꽃가지를 흔들며 즙이 흘러내렸다. 이미 작게 한 번 실금한 것이었다.

많은 걸쭉한 꿀이 입 안으로 쏟아져 들어왔고, 무화신은 받는 대로 모두 남김없이 삼켰다. 유난히 달고 맛있다고 느껴 아쉬운 듯 입맛을 다시며 이유비의 그 분홍빛 꽃술이 여전히 무의식적으로 열렸다 닫히며 꿀을 한 방울씩 내뱉는 것을 바라보았다. 그것이 그를 죽을 맛으로 유혹해 다시 입을 낮춰 키스하게 했다.

이유비는 애처로운 울음소리를 크게 냈다. 울며 호소하는 듯한 황홀한 신음소리와 함께 풍만한 옥계(보지)가 움찔움찔 떨리며 그의 침입하는 혀끝을 빨아들였다. 정원 안의 샘물은 끊임없이 흘러 긴 허벅지 뿌리를 따라 곧장 흘러내려 허벅지 안쪽 양쪽의 하얗고 매끄러운 피부를 적셨다.

이때 무화신은 이유비의 은밀한 골짜기 아름다운 꽃잎이 모두 활짝 피어난 것을 보고, 마음속 높이 치솟은 욕망을 더 이상 참을 수 없었다. 음경은 이미 하늘을 찌를 듯 솟아올라 귀두 끝에서 투명한 액체가 뚝뚝 떨어졌다. 무화신은 그녀의 길고 튼튼한 다리를 좌우로 벌려 몸을 들이밀었다. 이유비는 부끄러움에 더할 나위 없어 아름다운 얼굴이 감동적으로 붉어졌다.

무화신은 이유비의 뒤로 돌아가 천천히 그녀의 몸을 닦았다. 손을 겨드랑이 밑으로 넣어 이유비의 미끌미끌한 가슴을 애무했다. 옥 같은 유방의 흰 살결이 움직임에 따라 좌우로 일그러졌다. 가랑이 사이의 음경은 이유비의 풍만한 엉덩이에 바짝 붙어 단단하게 솟아올라 찔렀다.

"화신…… 그만…… 이모가 이렇게 됐잖니…… 제발…… 날 놔줘…… 응…… 응…" 이유비의 거만했던 눈빛은 다소 흐트러졌고, 숨결은 거칠어졌으며, 절세의 미색 얼굴은 불처럼 붉게 물들었다. 육체는 또 한 번 흥분해서 가늘게 떨리며, 스스로 제어할 수 없이 아리따운 신음을 흘렸다.

"이모한테 아무 짓도 안 했는데요, 그냥 이모한테 즐거움을 주는 것뿐이에요. 아까 이모도 엄청 좋았잖아요?" 무화신의 마수는 계속 아래로 내려가 물속에서 그녀의 무성한 음모를 살며시 어루만지다가, 천천히 허벅지 사이 방금 자신이 박았던 뜨거운 정원 입구로 옮겨갔다. 이유비가 살짝 떨었다. 무화신은 천천히 가운데 오목한 틈을 가볍게 쓰다듬으며 위아래로 왔다 갔다 문질렀다. 에덴동산 안은 점차 축축해졌다.

무화신의 손가락이 고기 틈 맨 위로 옮겨가 팥알 크기의 돌기를 찾아 살며시 퉁기며, 특히 그녀의 부드럽고 민감한 진주 클리토리스를 집중적으로 비비고 놀렸다. 젊은 유부녀를 마치 처녀 같은 분홍빛 진주 클리토리스를 자극해 부풀어 오르게 했다.

이유비는 수치스러워 다리를 오므리며 무화신의 커다란 손을 꽉 조였다. 그 손은 이미 그녀의 음부 깊숙이 침입해 유린하고 있었다. 경박한 행동을 막고 싶어도 어쩔 수 없이 교태 어린 신음만 흘러나왔다. 아랫도리 꽃잎 사이 구멍에서는 애액이 넘쳐흐르고 있었고, 몸과 마음은 이미 욕정에 사무쳐 있었다.

무화신은 중지를 작은 꿀단지 입구에 대고 천천히 밀어 넣었다. 곧 안쪽이 팽팽하게 조이는 것이 느껴졌다. 그는 뒤에서 이유비를 꼭 끌어안았다. 두 사람의 뜨거운 육체가 밀착되자, 무화신의 남근은 그녀의 엉덩이 사이 골에서 끊임없이 꿈틀거렸고, 손가락은 에덴동산 안에서 쑤시고 빼기를 반복했다.

동작이 점점 커지고 빨라지자, 붉고 축축한 에덴동산에서는 미끄러운 액체가 줄줄이 흘러내렸다. 거친 숨결이 터져 나왔고, 이유비는 통제할 수 없이 절로 흘러나오는 애절한 신음을 질렀다.

"아…… 안 돼…… 좋…… 좋아…… 안 돼…… 그만…… 그만해…… 오…… 싫어…… 그러지 마……"

다시 이유비의 몸속 욕정을 불태운 무화신은 그녀의 엉덩이를 받쳐 들어 뒤로 돌출시켰다. 거대한 흉기가 흠뻑 젖은 그녀의 보지 입구를 압박했다. 굵은 귀두가 민감한 꽃잎 위를 몹시 도발적으로 비비고 갈았다. 그 음란하게 젖은 꽃잎을 살며시 가르고 안으로 밀어 넣었지만, 귀두만 넣고 더 이상 깊이 들어가지 않았다.

"장난 그만…… 싫어…… 음……"

이런 욕심을 숨긴 유혹 전술에 이유비는 더욱 욕정이 활활 타올랐다. 그녀는 가쁜 숨을 몰아쉬며 아름다운 얼굴을 새빨갛게 물들였다. 몹시 당황스러웠다. 아랫도리가 큰 남자아이의 자지에 농락당하는, 심장을 뒤흔드는 그 감각에 그녀는 초조하고 견딜 수 없었다. 보지 속 깊은 곳의 공허감은 점점 더 강해졌다. 마침내 그녀는 스스로 허리를 비틀고 엉덩이를 들어 올리며 자지가 깊숙이 박히기를 갈망했다. 여성이 욕정이 고조될 때 나타나는 본능적인 반응이었다. 그녀 같은 냉미녀라 해도 예외일 수 없었다.

이유비가 욕정을 참지 못하고 있다는 것을 무화신은 훤히 꿰뚫어 보았다. 마음만 먹으면 지금 당장 그녀를 차지할 수 있었다. 그러나 그는 일부러 조급해하지 않았다. 반드시 그녀가 먼저 입으로 요청해야만 관계를 가져주겠다는 듯이…… 이유비는 더 이상 참아낼 수 없었다. 그녀는 아름다운 나체를 꿈틀거렸다. 날씬하고 굴곡진 하얀 여체에서는 젊은 유부녀의 성숙함과 소녀의 사랑스러움이 동시에 묻어났고, 차갑고 화려하며 고고한 빙산미녀의 기운까지 발산하고 있었다. 지금 그녀는 아름다운 눈을 반쯤 뜨고, 시원시원한 눈썹을 살짝 찌푸린 채, 연꽃 같은 입술 사이로 향기로운 숨결을 내뿜고, 복숭아빛 볼은 연지빛으로 물들어 있었다. 가슴 앞에 당당히 솟구친 한 쌍의 옥 같은 젖가슴은 점점 거칠어지는 숨결에 맞춰 더욱 급하게 위아래로 출렁였다. 그 젖가슴 꼭대기에는, 유부녀가 된 후에도 여전히 소녀의 연분홍빛을 간직한 두 개의 새빨간 젖꼭지가 발딱 서서 몹시 흥분해 있었다.

길고 고운 다리 사이, 그녀의 음부는 완전히 흠뻑 젖어 있었다. 유부녀 특유의, 아직도 소녀의 향기를 간직한 젊은 아낙의 어린 보지에서는 쉬지 않고 음란한 물이 흘러내리고 있었다. 그녀는 남편이 아닌 다른 남자에게 몸을 달라고 입으로는 끝내 요청하지 않았지만, 몸은 이미 성실하게 초대장을 보내고 있었다.

그 광경을 본 무화신은 한 번 흉측하게 웃더니, 달콤한 목소리로 물었다.

"어때? 참기 힘들지? 계속 좋은 기분 느끼고 싶으면 나한테 부탁해 봐."

무화신은 성급하게 덤비지 않았다. 여유롭게 계속 이유비의 흠뻑 젖은 꽃잎을 유린했다.

"싫어……" 그런 부끄러운 말을 어떻게 입 밖에 낼 수 있겠는가.

"말할 거야? 안 그러면 안 넣어 줄 거야. 하하……" 무화신은 혀끝으로 이유비의 귓속을 할퀴며 유린했다. 그녀가 아직 굳게 지키고 있는 마지막 심리적 방어선을 완전히 무너뜨리려는 것이었다.

"아…… 싫어……" 따뜻하고 축축한 숨결이 귓구멍을 파고들었다. 간지러웠다. 이유비는 귀에서 전해지는 짜릿한 감각을 견디기 어려웠고, 아랫도리에서 점점 더 치밀어 오르는 욕정을 견디기 어려웠다. 그녀는 거의 흐느끼는 듯한 목소리를 냈다.

"아직 버티는 거야? 네가 언제까지 버틸 수 있을지 두고 보자!" 굵고 둥근 귀두가 이유비의 뒤에서 보지 입구의 싱싱한 꽃잎을 거듭 비비고 갈았다. 달콤한 쾌감이 전류처럼 골반 깊은 곳에서 퍼져 나갔다. 그녀의 가슴은 거칠게 오르락내리락했다.

이유비는 몸을 크게 떨었다. 입술을 꽉 깨물고 대답하지 않으려 했지만, 이미 무화신의 능수능란한 성적 테크닉에 몸속 욕정이 활활 타오르고 있었다. 민감하게 달아오른 알몸은 불이 붙은 듯 견디기 힘들었다.

결국, 이 차갑고 아름다운 아낙은 이빨을 악물고, 부끄러움과 분노가 섞인 신음 섞인 목소리로 대답했다.

"제발…… 나한테…… 빨리 넣어 줘……"

이유비의 부끄럽고 분노 어린 대답을 들은 무화신은 더 이상 그녀를 놀리지 않았다. 그는 몸을 돌려 그녀를 안아 올려 자신의 허벅지 위에 걸터앉혔다. 두 사람은 얼굴을 마주한 채 가슴을 밀착시켰다. 그는 다리를 굽혀 그녀의 엉덩이를 받쳐 올렸다. 귀두는 여전히 두 쪽의 붉게 부은 살 틈새에 맞닿아 있었지만, 안으로 들어갈 기미는 보이지 않았다.

"아…… 싫어…… 이렇게 마주 보는 건 정말 부끄러워…… 내려놔 줘……" 이유비는 두 볼을 새빨갛게 물들이고 부끄럽고 다급한 마음에 두 주먹으로 무화신의 가슴을 힘없이 두드렸다. 아까도 이렇게 부끄러운 자세를 취하긴 했지만, 알몸의 남자 허벅지 위에 얼굴을 마주한 채 앉아 있다는 사실은 여전히 그녀를 몹시 부끄럽게 만들었다.

이렇게 가까운 거리에서 얼굴을 마주한 자세 덕분에 불끈 솟은 그녀의 유방이 무화신의 가슴에 밀착되었다. 민감한 유두가 그녀의 헛된 몸부림에 따라 그의 근육 위를 문지르며 쾌감이 전류처럼 온몸으로 퍼져 나갔다. 큰男孩 특유의 진한 남성적 향기에 땀내가 섞여 그녀의 마음속까지 파고들자, 그녀는 어지러움을 느꼈다. 두 장의 축축한蜜唇이 부풀어 오르고, 야속한 하체는 마침내 육욕의 유혹을 견디지 못하고 음도 안쪽에서 뜨거운 액체가 솟구쳐 벌어진肉缝을 타고 흘러내려 무화신의 귀두 위에 떨어졌다.

무화신은 귀두 위로 흐르는 뜨거운 액체를 느끼고 마음속으로 기쁨이 차올랐다. 눈앞에 있는 입술을 덮치듯 입을 맞추고, 혀는 기회를 놓치지 않고 이유비의 구강 안으로 파고들었다. 그녀는 자신의 체온이 올라가는 것을 느꼈다. 혀는 피하는 것인지 어울리는 것인지 분간할 수 없는 채로 남자의 혀를 따라 빙글빙글 돌았다.

이유비는 가쁜 숨을 몰아쉬며 땀으로 흠뻑 젖은 채 이미 정신이 아득해져 있었다.

"아…… 아…… 음…… 아…… 제발…… 더 이상 나를 괴롭히지 마…… 너…… 네가 하려면…… 그냥…… 넣어줘…… 아……" 무화신의 뛰어난 애무 솜씨에 이미 욕정에 불탄 이유비는 더욱 참기 어려웠다. 그녀는 연분홍 입술 사이로 애절한 신음을 흘러내보내며, 더 이상 얼음 미녀의 냉랭한 이미지와 새색시의 자존심을 유지할 수 없었다. 마침내 또다시 부끄러움에 가득 차서 입을 열어 애원했다.

무화신은 득의양양하게 껄껄 웃으며 커다란 귀두를 그녀의 음도 입구에 갖다 대고, 손으로 자신의 성기를 조절해 음도 입구에 조금씩 문지르며 그녀의 분비물을 골고루 바르기만 하고, 결코 안으로 들여보내지 않았다. 동시에 무화신은 득의에 찬 얼굴로 그녀를 바라보며 웃었다.

"음…… 왜 아직도 안 와…… 빨리…… 제발…… 나 참을 수 없어……" 이유비는 조급하게 외치며 몸을 불안하게 꼬아 무화신의 성기를 맞추려 했다.

무화신은 이유비의 몹시 원망스러운 눈빛을 보고 연민에 차서 그녀의 아름다운 얼굴에 가득한 눈물을 핥아주었다. 그도 그녀를 계속 괴롭히기가 차마 마음에 걸렸다. 자신의 거대한 성기는 이미 딱딱하게 부풀어 오른 상태였다. 그래서 그는 갑자기 두 다리를 쭉 펴고 아랫배의 굵은 육봉을 치켜세웠다. 이때 이유비의 온몸이 곧바로 떨어지면서 이미蜜穴의 육동 안으로 들어가 있던 귀두가 선봉장이 되어 더 깊이 파고들었다. "푸욱" 하는 소리와 함께 거대한 뱀이 두 장의 축축하게 달라붙은蜜唇을 뚫고 들어가더니 뱀의 머리가 한 번에 이유비의 자궁 입구까지 들이받았다. 그의 초대형 육봉은 이유비의 애액이 범람하는 쾌감의 좁은 보지 속 깊숙이, 뿌리까지 완전히 박혀 들어갔다.

"아…… 세상에…… 오…… 너무 꽉 차…… 너무 부풀어……" 이유비는 고통스럽고도 부끄럽지만 만족스러운 긴 비명을 질렀다. 예상치 못한 깊은 침습은 이유비에게 치명타를 안겼다. 어쩔 줄 모르는 몸은 안쪽 꽃심에서 밀려오는 강렬한 자극을 견디기 위해 뒤로 젖혀졌고, 균형을 잃지 않으려고 이유비는 가느다란 팔을 무화신의 목에 능동적으로 감았다.

많은 양의淫수와 애액의 윤활 덕분에, 게다가 방금 전 격렬한 성교를 한 번 마친 터라 이번 삽입은 아까보다 훨씬 순조로웠다. 거의 한 번에 뿌리까지 들어가, 순식간에 이유비의 보지 전체를 다시 꽉 채웠을 뿐만 아니라, 굵고 둥근 귀두의 끝이 이유비의 꽃심을 정통으로 강타해 자궁이 터질 듯한 강렬한 충격감을 만들어냈다!

"아…… 진짜 짜릿해…… 너무 조여…… 안은 따뜻하고…… 정말 좋아……" 무화신은 거대한 성기가 보지의 벽에 꽉 감싸여 빨려 들어오는 쾌감 속에 빠져들었다. 그의 거대한 성기는 움직이지 않았다. 움직이고 싶지도 않았다. 이 쾌감의 맛이 끝나버릴까 두려웠기 때문이다.

이유비는 선천적으로 명기인 보지 속 육동이 좁고 뜨겁게 수축하며 벽의 어린 살을 오그라들게 했다. 꽃심을 정통으로 찌르는 초대형 육봉을 꽉 죄어 감싸고, 마치 수많은 작은 입들이 일제히 보지를 가득 채운 굵은 남근을 빨아들이며 계속 빨고 씹어대는 듯했다. 그 남녀가 빈틈없이 교합하는 느낌은 아까의 격렬한 성교보다 훨씬 더 강렬했다!

무화신은 한숨을 내쉬고 천천히 움직이기 시작하며 조용히 에덴동산의 옥벽이 압박하며 주는 조임의 감각을 만끽했다.

물속에서의 사랑, 그 느낌은 정말로 환상적이었다. 성기의 출입에 따라 이유비의肉缝은 활짝 벌어졌고, 물살은 출렁였다. 남근이 동굴의 깊은 곳까지 밀어 넣어지자, 비할 데 없는 자극에 보지 안의 육벽이 한 번씩 전율했다. 무화신은 굉장히 짜릿함을 느꼈다. 웅덩이의 물이 보지 안의 애액과 섞여 그의 삽입을 점점 더 매끄럽게 만들었고, 성기는 좁은 육벽이 꽉 감싸 주는 속에서 비범한 쾌감을 느꼈다.

이유비의 눈빛은 흐릿하고 아득해졌다. 이루 말할 수 없이 아름다운 감각들이 온몸의 신경을 자극하며, 그녀는 진정으로 남녀 간의 사랑의 맛을 느끼게 되었다. 그러나 마음속 깊은 곳의 고귀한 자존심 때문에 그녀는 여전히 아내의 자존심을 억지로 지키며, 붉은 입술을 굳게 다문 채 한 소리도 내지 않았다.

무화신은 복수하듯 그녀의 몸을 공격하는 속도를 높였다. 굵은 성기는 뱀처럼 물속에서 거듭 그녀의 꽃방 깊숙이 파고들며 물보라를 사방으로 튀겼다. 이유비의 몸이 출렁일 때마다 그녀의 아랫배 털은 물풀처럼 수면 아래에서 이리저리 흔들렸다. 무화신의 큰 손 한 자루가 이유비의 싱싱한 가슴을 힘껏 문지르며 주물렀다. 눈빛 같은 가슴의 감촉은 힘이 넘쳤고, 손에 쥐면 마치 튀어나올 듯했다.

이유비는 눈썹을 찌푸리고 이를 악물며 강렬한 자극을 견뎌내느라 처음부터 끝까지 한마디도 하지 않았다. 그저 살짝 벌린 입술 사이로 가느다란 “아……” 소리만 흘러나올 뿐이었다. 하지만 그 매혹적인 자태가 무화신의 마음을 더욱 편안하게 만들었다. 자극, 강렬한 자극. 무화신은 이토록 거침없이, 주체할 수 없이 사랑을 나눠본 적이 아직 없었던 것 같았다. 무화신은 이유비가 맹렬한 충격 속에서 또다시 절정에 도달하는 것을 느꼈다. 얼굴에는 꽃잎처럼 붉은 흥분이 어리고, 가볍게 신음하며 몸이 반복해서 경련했다. 배가 팽팽하게 조여지고, 미끈한 질 내부의 근육이 강하게 수축하며 무화신의 음경을 꽉 죄어왔다. 그러다 뜨거운 애액이 그녀의 몸 깊은 곳에서 솟구쳐 나왔고, 이내 몸은 축 늘어져 풀렸다.

“비이, 아까 네가 나보고 너를 박아달라고 하지 않았어? 네 아래쪽 작은 입이 말을 걸기 시작했는데, 위쪽 작은 입은 왜 아직도 소리가 안 나오는 거야? 아까 침실에서 이모 목소리가 정말 듣기 좋았는데.” 무화신의 거칠고 낮은 목소리가 마치 악마처럼 이유비의 귓가에 울려 퍼졌다.

“너…… 아…… 아……” 이유비는 부끄럽고 화가 치밀어 올랐지만, 겨우 한 마디를 내뱉을 틈에 그녀의 아름다운 보지가 더욱 사납고 거칠게 박히기 시작했다. 한 번 박힐 때마다 굵은 자지 끝의 귀두 부분이 냉엄한 미인의 자궁 입구까지 강제로 밀어 넣어졌고, 마침내 자궁 입구가 활짝 벌어질 때까지 박아댔다. 통통하고 험상궂은 귀두 전체가 기세등등하게 자궁 안으로 밀고 들어가자, 자궁 입구의 살벽이 마치 펠라치오하듯 귀두를 빈틈없이 물어 남녀 성기가 가장 밀착된 상태를 이루었고, 동시에 남녀 성교의 가장 강렬한 자극을 불러일으켰다! 아무리 차갑고 자존심 센 여자라도 이런 자극 앞에서는 무너지고 말았다.

“아…… 아…… 좀만 가볍게…… 사람 거기까지 닿잖아……” 이유비는 의식이 흐려진 채 신음했다. 그녀의 예쁜 눈은 반쯤 풀리고, 부드럽게 몸을 흔들며 얼굴은 새빨갛게 달아올랐고, 땀으로 흠뻑 젖었다. 새하얗고 풍만하며 동그란 가슴이 위아래로 흔들리며 요염한 자태를 드러냈다.

이유비는 무화신의 온몸이 자신 위에 눌려 있는 것을 느꼈다. 그러고는 자신 안에 박혀 있던 것이 천천히 밖으로 빠져나가기 시작하는 것을 느꼈다. 그것이 밖으로 빠져나갈 때, 그녀는 뜻밖에도 공허함을 느꼈다. 몹시 아쉽고, 마치 심장까지 빨려 나갈 것만 같았다. 다행히도 그것이 완전히 떠나려는 찰나에 마침내 외부로의 후퇴를 멈추고, 다시 천천히 안으로 들어와 가장 깊은 곳까지 다시 파고들었다.

무화신의 움직임은 매우 부드러웠다. 그도 삽입과 인출의 감각을 음미하는 듯했다. 이 한 번의 빼과 한 번의 박음이 모두 너무나 부드러워서, 이유비는 공허함과 충만함 사이의 고통스러운 갈등을 견뎌내야 했다.

============================
        [ 13화 수집 완료 ]
============================

성행위는 남자에게나 여자에게나 타고난 본능이다. 이런 일은 남이 가르쳐 줄 필요가 없다. 무화신은 시험 삼아 몇 번 찌르고 빼 후에 점점 속도를 높였다. 매번 구멍 입구까지 빼다가 다시 깊숙이 박아 넣었다.

무화신이 박는 속도가 빨라지자 이유비도 점점 숨을 제어하지 못하고 입을 벌려 가쁀 숨을 쉬기 시작했다. 그리고 자신도 모르게 무화신의 허리를 감쌌던 두 다리를 무화신의 허리에서 내려 양옆으로 높이 들어 올렸다. 이렇게 하면 무화신이 그녀의 다리에 방해받지 않아 속도가 더 빨라지고, 자신이 느끼는 감각도 점점 더 강렬해지기 때문이었다.

이유비의 보지 구멍이 다시 무화신의 거대한 뱀을 받아들였을 때, 그 안은 이미 매우 미끈미끈해져서 무화신에게 조금도 걸림돌이 되지 않았다. 축축한 살벽이 무화신에게 청신호를 켜 주어, 그가 아무 방해 없이 들락날락할 수 있게 해주었다.

“보물 같은 이모, 기분 좋아?”
“응!”
“보물 같은 이모, 마음에 들어?”
“응!”

이유비는 무화신에게 대답한 것이 아니었다. 무화신이 그녀에게 물을 때마다 그의 거대한 뱀이 이유비의 보지 구멍 끝까지 깊숙이 박혀들어가 그녀가 자신도 모르게 신음 소리를 내게 만든 것이다. 하지만 무화신은 그녀가 자신에게 대답하는 줄 알고 더욱 흥분해서 힘을 점점 더 세게 하고 속도도 점점 더 빨랐다.

이유비는 무화신이 나이가 어린데도 기술이 뛰어나다고 생각했다. 지금 이 큰 소년의 뛰어나고 숙련되며 다채로운 기술이 그녀에게 더 큰 충격을 주었다. 부딪힐 때마다 그녀는 자신도 모르게 소리를 지르고 싶었지만, 간신히 참아내며 참을 수 없을 때만 가볍게 신음 소리를 냈다. 무화신에게 남겨진 것은 가쁀 숨소리뿐이었다.

무화신이 한동안 박아대다가 그녀의 손을 자기 목에서 내려놓았다. 그러자 이유비는 그의 한 손이 자신의 목을 감싸고, 다른 손은 불룩하게 부풀어 오른 가슴 위로 올라와 주무르는 것을 느꼈다.

큰 소년의 손가락은 제법 건방졌다. 틈만 나면 젖꼭지를 잡아 비비는 통에 이유비는 더욱 자극을 느꼈고 쾌감은 한층 강해졌다. 갑자기 목덜미에서 무화신의 거친 숨소리가 느껴졌고, 정신을 차리기도 전에 자기 귓불이 무화신의 입속으로 들어가 있는 것을 알았다. 미끈거리는 무언가가 귓불을 핥고 있었다.

“아, 맙소사, 왜 내 약점을 알고 있는 거지?” 이유비는 속으로 절규했다.

무화신이 찌르고, 핥고, 비비는 삼중 공격에 그녀의 몸은 점점 더 뜨거워지기 시작했다. 눈을 뜨지는 않았지만 자신의 몸이 붉게 변했으리라는 걸 느낄 수 있었다.

무화신이 드디어 귓불 공격을 멈췄다. 그러나 그 대신 그녀의 머리를 확 돌려 세웠고, 부드러운 입술이 자신의 입술에 닿았다. 게다가 그의 혀는 교활하게도 그녀가 숨을 헐떡이는 틈을 타 입속 깊숙이 파고들어 그녀의 혀와 엉켜버렸다.

가슴 위에 놓여 있던 손도 내려와 그녀의 머리를 감싸 쥐고 키스를 시작했다. 무화신의 움직임을 느낀 이유비는 본능적으로 맞춰주었다.

그녀는 눈을 뜰 용기가 없었다. 무화신의 눈을 볼까 두려웠고, 그의 얼굴을 볼까 두려웠으며, 그를 보면 문득 남편이 떠올라 자책감과 죄책감이 밀려올까 두려웠기 때문이다.

이유비는 무화신의 엉덩이가 자신의 아래에서 점점 더 세게, 더 빠르게 부딪히기 시작하는 것을 느꼈다. 심지어 자기 아랫도리가 무화신에게 부딪힐 때 나는 부끄러운 소리까지 들을 수 있었다. 무화신이 미친 듯이 그녀를 공격하는 동안, 두 손은 그녀의 겨드랑이 아래로 쭉 뻗어 각각 어깨를 붙잡았고, 동시에 그녀와 키스를 나누고 있었다.

이 순간, 평소 이유비의 냉랭하고 고고한 모습은 온데간데없었다. 큰 소년에게 농락당하며 죽을 듯이 쾌락에 젖어 있었다. 그녀의 앙증맞은 작은 입에서는 정열적인 교합 때 나는 큰 소리가 흘러나왔다. “좋아… 너무 좋아! 아… 아… 아… 나… 나 못 견디겠어…!”

이유비의 뇌리에 남아 있던 이성은 자신이 이토록 음란한 모습을 보이고 있다는 사실에 말할 수 없이 부끄러워했다.

그때 무화신이 아랫도리 자지의 앞부분 통통한 귀두 전체를 그녀의 꽃심(자궁구) 안으로 밀어넣어 화방(자궁)까지 찔러 넣은 뒤, 더 이상 크게 찌르고 빼는 동작을 취하지 않았다. 귀두와 꽃심이 밀착된 상태를 유지한 채 엉덩이 근육을 움직여 보지 구멍을 가득 채운 굵고 긴 자지를 돌리기 시작했다. 그러자 보지의 질벽과 자지의 몸통이 격렬하게 마찰하며 강렬한 쾌감을 일으켰고, 동시에 꽃심도 자궁 안까지 밀어 넣어진 귀두를 꽉 물어 격렬하게 마찰하며 더욱 강한 쾌감을 만들어냈다!

“푸지직! 푸지직! 푸지직!” 무화신이 보지 깊숙이 가득 박힌 자지를 계속해서 교묘히 돌리자, 이유비는 자신의 가득 찬 보지 구멍이 완전히 젖어 흠뻑 적셔지는 것을 느꼈다. 질벽의 모든 살결이 단단하고 굵은 자지와 함께 엉켜 있는 듯했고, 꽃심은 더욱 꽉 조이며 자궁 안까지 밀어 넣어진 통통한 귀두를 빨아들이기까지 했다. 정말 극상의 쾌감이었다. 이유비의 남아 있던 이성은 점점 강해지는 쾌감에 필사적으로 저항하며 조금이라도 자존심을 지키려 했지만, 결국 저항할 수 없었다.

몸이 너무 뜨거워지기 시작하고 아랫도리가 저리고 간지럽기 시작할 때, 이유비는 자신의 절정이 곧 올 것임을 알았다. 오랜만에 느껴보는 이 감정은 깊은 죄책감을 느끼게 하는 동시에, 그 감정에 대한 무한한 기대감을 불러일으켰다.

무화신의 맹렬한 찌르기에 이유비의 쾌감은 점점 더 강해졌고 호흡도 더욱 곤란해졌다. 마침내 그녀는 눈을 떠 무화신의 키스를 피하고 입을 크게 벌려 숨을 헐떡였다.

“아가씨 이모, 왜 그래요?” 무화신이 그녀가 키스를 피하자 찌르는 것을 멈추고 부끄러운 질문을 던졌다.

------【전국 최대 동성 만남 플랫폼 k193.cc  청순한 여학생, 외로운 숙녀, 갭 모에… 네가 만나길 기다려, 영화-라이브-소설-만화-동성 만남-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193.cc】이유비는 거친 숨을 몰아쉬며 어떻게 대답해야 할지 몰랐다. 눈에는 욕정이 가득 담긴 채 무화신의 걱정스러운 표정을 바라보면서, 속으로는 이 무뚝뚝한 녀석이 왜 하필 이때 멈추냐고 죽일 듯이 원망했다!

마침내 육체적 욕구, 신체의 반응이 이유비로 하여금 이른바 자존심을 내려놓게 했다. 그녀는 그의 목을 놓고 두 손을 양옆에 내려놓으며 거친 숨을 내쉬었다. “아… 안 돼… 멈추지 마… 화신… 멈추지 마… 이모가… 이모가… 거의… 올 것 같아!” 말을 마친 그녀는 더 이상 무화신을 쳐다볼 수 없었다. 지금 자신이 너무나 음탕하고 방탕해서 이런 말까지 하게 되었다는 생각이 들었기 때문이다.

무화신은 그녀의 말을 듣고서야 비로소 상황을 깨달았다. 하지만 그는 음경을 "휙……" 하고 완전히 빼버렸고, 발기한 자지만 그녀의 하체에 겨누고 있을 뿐이었다.

"아! 안 돼!…… 빼지 마!……" 갑작스러운 공허감에 이유비는 어쩔 줄 몰라 하며 부끄러움도 잊고 말했다. 그녀는 거친 숨을 몰아쉬며, 음란한 눈빛으로 무화신의 자지를 뚫어지게 바라보았다. 혀끝으로 살짝 젖은 입술을 핥고 나서 눈을 들어, 갈망에 가득 찬 시선으로 무화신을 응시했다.

그때 무화신도 음란하게 그녀의 오므라들었다 벌어지는 분홍색 음순을 바라보고 있었다. 그의 콧날이 벌름거렸고, 그 눈빛에서 그녀는 발정난 수컷 개를 보는 듯했다.

"화신…… 얼른 와…… 넣어줘…… 빨리 나한테 줘……" 하지만 그 불같이 크고 굵은 물건이 좀처럼 들어오지 않자, 이유비는 온몸이 빨려 들어가는 듯한 고통에 기절할 것만 같았다. 횡설수설하며 음란하게 울부짖었다.

"빨리!…… 빨리 넣어!…… 넣으라고!……" 이유비는 음란하게 외치며 허리를 비틀고, 새하얀 엉덩이를 있는 힘껏 들어 올리며 그 크고 뜨거운 자지가 얼른 제 몸속으로 돌아오길 갈망했다……"제발 부탁해…… 빨리 나를 박아줘!" 이유비는 괴로워 눈물이 얼굴 가득 흘렀다.

하지만 무화신은 여전히 손으로 자지를 받쳐 그녀의 보지 구멍 입구에 대고 갈기만 할 뿐이었다. 그 갈림에 이유비는 간지럽고 참을 수 없어 부끄러움을 참으며 소리쳤다. "착한 화신…… 더 이상 갈지 마…… 보지가 간지러워 죽겠어…… 빨리…… 빨리 넣어…… 보지에 넣어줘…… 제…… 제발 보지 좀 넣어줘…… 얼른 해줘……" 무화신이 그녀의 그 음란한 모습을 보며, 이유비가 지금 흥분 상태에 빠져 있어 큰 자지로 세차게 박아줘야 그 높은 욕정을 풀 수 있다는 걸 알았다. 이유비가 음란하게 애처롭게 외쳤다. "나를 해줘…… 간지러워 죽겠어…… 너…… 아직도 나를 놀리니…… 빨리…… 빨리 넣어…… 얼른 좀……" 이유비는 아랫입술을 깨물며 눈으로 굵은 자지를 바라보았다. 오리알만 한 큰 귀두가 그녀의 질 입구에 닿아 있었다.

이유비는 갑자기 욕정을 참지 못하고 음부를 힘껏 앞으로 밀어붙였다. "꿀꺽" 하는 소리와 함께 무화신의 귀두가 그녀의 질 속으로 사라졌고, 큰 귀두가 이유비의 자궁 깊숙이를 찔렀다. 무화신은 그녀의 보지가 따뜻하고 꽉 끼는 것을 느꼈다. 보지 속의 연한 살이 무화신의 자지를 꽉 감싸서 정말 기분 좋았다.

"오……" 그녀와 무화신은 동시에 만족스러운 한숨을 내쉬었다.

거대한 귀두가 그녀의 질 입구를 가득 채우며 마음속 욕망이 잠시 충족되었지만, 동시에 더 참기 힘든 시큼하고 팽팽한 느낌이 찾아왔다…… 무화신은 이유비가 스스로 적극적으로 애정을 구하는 모습에 만족감을 얻은 듯, 하체를 힘껏 밀어 올렸다. 그녀는 최대한 음부를 내밀어 그것의 진입을 맞이했다. 긴 자지가 질 벽을 따라 미끄러져 들어와 20여 센티미터의 자지가 그녀의 질 속으로 파고들었다. 그들의 음모가 서로 맞닿았다.

"오……" 그들은 다시 동시에 만족스러운 숨을 들이쉬고 내뱉었다. 질 속이 무화신의 자지로 가득 차서 몸의 간지러움은 일단 멈추었다.

하지만 질 속에 박힌 자지가 다시 움직이지 않자, 그로 인해 생긴 저림과 간지러움에 이유비는 급해져서 울음을 터뜨렸다.

"움직여…… 윽…… 윽…… 제발" 이유비는 울며 있는 힘껏 몸을 비틀었다.

그녀의 눈에 눈물이 맺힌 것을 보고 무화신은 만족스럽게 다시 웃었다. 그리고 몸을 숙여 그녀의 입술을 물고 혀를 빨았다. 하체의 자지가 움직이기 시작했다…… "아…… 아…… 오……" 그녀는 만족스럽게 가볍게 신음하며 다리를 크게 벌리고, 무화신의 자지가 제 질 속에서 마구 휘젓는 대로 내버려 두었다.

"짝…… 짝……" 무화신의 몸통이 그녀의 아름다운 엉덩이를 두드리며 흥분된 소리를 냈다.

이유비의 가슴은 파도처럼 출렁이며 무화신의 움직임에 따라 오르내리며 참으로 아름다웠다.

무화신의 엉덩이는 끊임없이 올라갔다 내려갔다 하며, 굵고 길고 단단한 거대한 뱀이 그녀의 몸속을 끊임없이 드나들었다. 매번 그녀의 몸속에서 약간의 음액을 끌어내어 그녀의 골짜기를 따라 물속으로 흘러갔다.

무화신의 힘은 너무나 강해서 매번의 충돌이 그렇게 맹렬했다. 그 굵고 거대한 뱀이 그녀의 몸속에서 빠르게 드나들며 이유비의 쾌감을 점점 더 강하게 만들었고, 그녀는 다시 무화신의 충돌 속에 빠져들었다.

이유비는 거친 숨을 몰아쉬며 무화신을 바라보았다. 무화신도 고개를 숙여 깊은 눈으로 그녀를 바라보았다. 그녀는 부끄러워 피하려 했지만, 무화신이 말했다. "좋은 이모, 나를 봐요!" 무화신의 말에 그녀는 무시하려 했지만, 정반대의 행동을 했다. 눈을 뜨고 무화신을 바라보니, 갑자기 무화신의 얼굴에 땀방울이 맺혀 있었고, 그중 한 방울이 무화신의 뺨을 타고 흘러내려 제 가슴 위로 떨어졌다.

본능적으로 그녀는 무화신을 닦아주고 싶었지만, 무화신은 그녀에게 몇 번이고 거칠게 박아댔다. 충격에 그녀는 신음이 절로 나왔고, 막 들어 올렸던 손이 다시 떨어졌다.

"자기야, 이모, 기분 좋아?"

이유비는 무화신의 대답을 기다리는 표정을 보며 대답할 수 없었다. 그저 아랫입술을 깨물며 절정에 다다를 듯한 몸을 참으며 무화신을 바라보았다.

"대답해, 자기야 이모!" 무화신은 이유비가 대답하지 않자 더욱 난폭해졌다. 마치 자신의 공격으로 그녀를 무너뜨리려는 듯했다. 하지만 그의 광적인 행동은 오히려 이유비가 절정의 임계점에 거의 도달했음을 느끼게 했다.

"소리 질러... 얼른 질러 봐..." 무화신은 움직이면서 말했다.

그녀는 그저 아랫입술을 깨물며 무화신이 주는 쾌감을 견딜 뿐이었다.

무화신은 그녀가 소리를 내지 않자 갑자기 그녀의 젖꼭지를 세게 꼬집었다.

"아!" 고통과 쾌감이 섞여 이유비는 저도 모르게 비명을 질렀다.

"그래... 질러, 질러!" 무화신이 흥분해서 말했다.

"아... 오... 빨리... 빨리... 너무 좋아..." 그녀는 마침내 쾌감을 내질렀다. 마음속에 억눌렸던 쾌감이 그녀의 외침과 함께 분출되었다.

"그래... 질러..." 무화신은 그녀의 비명을 듣고 미친 듯이 그녀의 몸 아래를 찔러댔다.

동시에 그의 자지는 더욱 굵어진 듯했고, 그녀는 더욱 기뻐했다. 격려를 받은 그녀는 시원시원하게 소리를 질러댔다.

마침내 무화신이 맹렬하게 열여섯 번 정도 박아대자 이유비의 몸이 갑자기 떨리기 시작했다. 그녀의 체내 육벽이 갑자기 수축하며 무화신의 드나드는 거대한 뱀을 꽉 물어 그의 움직임을 제한했다. 가슴이 갑자기 치솟고 머리가 뒤로 젖혀지며 목구멍에서 으르렁거리는 소리가 난 후, 이유비는 마침내 오랜만에 절정에 도달했다.

절정이 다시 찾아오자, 뇌리를 강타하는 격렬한 쾌감에 이유비는 더 이상 저항할 수 없었다. 이어서 그녀는 앞으로 둥글고 하얀 엉덩이를 높이 치켜들었고, 숨 쉬기 힘든 듯 가슴을 내밀었다. 알몸의 그녀는 갑자기 굳어 모든 움직임을 멈췄지만, 가슴 위에 솟아오른 두 개의 하얀 젖가슴만은 여전히 흔들리고 있었다.

그러자 격정의 광란 같은 쾌감이 화산 폭발처럼 그녀의 몸속 깊은 곳에서 솟아올라 뇌리를 강타하고 그녀의 몸 거의 모든 세포로 퍼져나갔다. 이 냉엄하고 아름다운 아내는 온몸이 격렬하게 떨리며, 앵두 같은 작은 입에서 찢어질 듯한 비명을 질렀다. "아! 아... 너무 좋아... 너무 짜릿해... 절... 절정이야... 나 못 참겠어... 아!" 그러자 뜨겁고 진한 음정이 폭포처럼 그녀의 보지 깊은 곳에서 다량의 애액과 섞여 분출되어, 무화신의 그녀의 보지를 가득 채운 굵은 자지와 그녀의 자궁 속에 박힌 굵고 둥근 귀두를 강렬하게 적셨다.

------【전국 최대 동성 만남 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아내, 반전 매력녀... 당신을 기다립니다. 영화-라이브-소설-만화-동성 만남-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】------

무화신은 이유비가 이미 자신의 삽입에 완전히 흥분하여 냉엄하고 고상한 이미지와 젊은 아내의 자존심을 완전히 잊어버렸다는 것을 알았다. 그는 즉시 이 절세의 미녀를 꼭 껴안았고, 길고 굵고 단단한 대자지를 거의 남김없이 절정 속에서 계속 조여오는 그녀의 뜨겁고 작은 보지 속에 깊이 박아 넣었다. 그는 그녀의 타고난 명기가 사방에서 수축하며 빨아들이는 극상의 쾌감을 즐기면서, 두 손으로 그녀의 가슴 위에 솟아오른 풍만하고 탱탱한 아름다운 젖가슴을 꽉 움켜쥐었다. 이어서 큰 포효와 함께 남성의 야수를 뿜어내려 했다.

격렬한 절정 속에서 거의 기절할 뻔했던 이유비는 무화신의 포효를 듣고, 그녀의 보지를 가득 채운 그의 굵은 자지가 격렬하게 떨리기 시작하는 것을 느끼며 그도 절정에 이를 것임을 알았다. 이미 안에 사정당한 적이 있지만, 유부녀의 자존심 때문에 그녀는 정신없이 얼른 중얼거렸다. "안 돼... 그러지 마... 빼... 빼... 이번엔 안에다 싸지 마... 아! 뜨... 뜨거워!" 이유비의 외침은 마지막에 비명으로 변했다. 무화신이 그녀의 요청을 전혀 무시했기 때문이다. 무화신은 이유비를 꼭 안고, 물속에서 두 손으로 이유비의 하얀 엉덩이를 움켜쥐었다. 번개처럼 빠른 속도로 몇 번 찌른 후, 그녀의 보지 깊숙이 박힌 길고 굵은 자지가 갑자기 몇 번 떨리며, 자지를 이유비의 자궁 깊숙이 깊이 밀어 넣었다. 온몸이 끊임없이 떨리며, 그녀의 자궁 속에 박힌 굵고 둥근 귀두가 팽창한 후 한 줄기 뜨겁고 매운 정액을 완전히 이유비의 자궁 내벽에 뿜어냈다.

이유비는 체내에서 느껴지는 참을 수 없을 정도로 선명한 뜨거운 내사정감을 느꼈다. 부끄러움과 흥분이 뒤섞인 복잡한 감정 속에서 비명을 지르며 다시 절정에 도달했고, 불과 얼마 전에 분출한 지 얼마 되지 않아 또 다시 다량의 음정을 분출했다!

"오…… 오…… 좋아…… 죽을 것 같아…… 또 왔어…… 오…… 오…… 오……" 이번 절정은 너무나 강렬했다. 얼마 지나지 않아 자신이 다시 무화신의 이 거대한 뱀 아래서 절정에 도달한 것이다. 이번 절정은 이전보다 훨씬 강했다. 자신에게 절정을 안겨준 사람이 자기 남편이 아니라는 이유 때문일까.

게다가 상대는 자신의 조카였다. 아직 젖비린내 나는 큰 소년이었다. 그는 그녀를 맹렬히 찌르고 박아대면서도 계속해서 자기 보물 이모라고 부르며 금기의 자극과 근친상간의 쾌감을 더했다.

이유비의 체내 주름이 무화신의 것을 꽉 물어준 후, 몸속 더 깊은 곳에서 뜨거운 액체가 분출되었다. 다섯 번 분출한 후에야 살벽이 다시 이완되어 무화신의 것을 풀어주었다. 그러자 이유비의 온몸이 지탱을 잃은 듯 목욕탕 가장자리에 곧게 누워 거친 숨을 몰아쉬며 꼼짝하지 않았다.

그녀 몸의 격렬한 반응에 무화신이 놀랐다. 그녀가 그의 것을 풀어주자 무화신은 무언가 깨달은 듯 조용히 물었다. "보물 이모, 절정에 도달했어요?" 무화신의 말에 이유비는 부끄러워 죽을 지경이었다. 자신이 무화신의 공격에 이렇게 격렬한 절정을 맞이하다니, 얼마나 창피한 일인가. 그래서 무화신의 질문에 본능적으로 고개를 저었다.

무화신은 이유비가 고개를 저은 것을 보고 약간 실망하는 듯했지만, 곧 자신감을 되찾으며 말했다. "아직이야? 괜찮아, 내가 더 열심히 할게!" 말을 마치고 무화신은 다시 움직이기 시작했다.

이유비가 그의 거대한 뱀이 자신의 체내를 다시 드나드는 것을 느꼈을 때, 본능적으로 피하려 했다. 방금 절정에 도달한 탓에 몸이 매우 민감했고, 무화신의 움직임은 너무나 맹렬해서 몸이 견딜 수 없을 것 같았다. 사실 그녀는 무화신의 충격 속에서 더 빨리 다시 절정에 도달할까 두려웠다.

하지만 이유비가 피하려는 동작을 취하기도 전에, 무화신이 그녀의 두 다리를 휘어잡아 높이 들어 올렸다. 엉덩이가 수면 위로 떠오르자 다시 맹렬하게 그녀를 공격하기 시작했다.

"아…… 안 돼…… 하지 마…… 놔…… 놔줘!…… 응…… 아……" 이유비는 본능적으로 두 다리를 무화신의 손에서 빼내려 했다.

그러나 무화신이 그녀의 뜻대로 둘 리 없었다. 그는 거친 숨을 몰아쉬며 그녀에게 말했다. "잠깐만, 곧 네가 절정에 도달하게 해줄게!" 무화신의 말에 이유비는 이루 말할 수 없이 부끄러웠다. 게다가 무화신의 이런 자세 덕분에 그녀는 자신의 체내를 드나드는 무화신의 거대한 뱀을 선명히 볼 수 있었다. 시각적 충격에 그녀의 머리는 멍해졌고 저항할 힘을 잃었다.

이유비는 피하려 했지만, 두 눈은 부끄럽게도 자신의 두 다리 사이를 바라보며 무화신의 거대한 뱀이 자신의 체내를 드나드는 모습을 지켜보고, 그것이 주는 쾌감을 느꼈다.

이유비는 끊임없이 밀려오는 성교의 자극에 거의 죽을 지경이면서도 한편으로는 하늘에 오를 듯한 쾌감에 사로잡혀, 결국 자존심을 버리고 애원했다. "멈춰, 잠깐만 멈춰…… 정말 죽을 것 같아……" 그러나 무화신은 멈추지 않았다. 그는 계속해서 이유비를 박아댔다. 이유비는 거친 숨을 몰아쉬며 다시 눈을 감고 즐기기 시작했다. 무화신의 거대한 뱀이 자신의 체내를 부딪히는 감각을. 이런 자세는 무화신의 삽입을 더욱 깊게 만들어 매번 그녀의 몸속 가장 깊은 곳까지 닿았다. 그녀는 소리치고 싶은 충동을 느꼈지만 입에서는 숨소리만 나올 뿐 소리칠 수 없었다.

절정이 막 지나간 탓에 몸은 본래 민감했다. 거기에 무화신의 난폭한 돌진까지 더해져 이유비의 쾌감은 다시 찾아왔다. 그녀는 정신을 잃은 듯 눈을 뜨고 무화신이 자신에게 하는 행동을 바라보았다.

"어쩌다 이렇게 된 거지? 왜 또 곧 올 것 같은 거야!" 이유비는 마음속으로 외쳤다.

그리고 무화신이 그녀를 박아대다가 그녀가 눈을 뜨고 자신을 바라보는 것을 보자 그녀에게 말했다. "보물 이모, 당신 가슴 정말 예뻐요!" 무화신의 말에 이유비는 이해가 가지 않았지만, 그의 시선을 따라가 보니 그가 말하는 것은 자신의 가슴이었다. 자신의 가슴이 비교적 컸기 때문이다. 그가 자신의 허벅지를 잡은 자세로 매번 부딪힐 때마다 자신의 하얗고 풍만한 가슴이 불규칙하게 흔들렸다.

무화신의 말에 이유비는 자부심을 느끼면서도 부끄러움을 느꼈다. 하지만 체내의 격렬한 반응 때문에 말을 할 수 없었고, 거친 숨만 몰아쉴 수 있었다.

무화신의 반복적인 움직임에 잠시 후 이유비의 작은 입이 O자로 벌어졌고, 호흡은 점점 가빠졌다.

"아…… 응…… 아…… 나 못 버티겠어……" 이유비는 녹아내리듯 신음하며 열 손가락으로 무화신의 어깨를 꽉 움켜쥐었다. 부끄러운 얼굴을 그의 어깨에 파묻고 떨었다.

이유비는 왜 그가 더 이상 움직이지 않는지 알 수 없었다. 견디기 힘든 아름다운 엉덩이를 애타게 비비며, 말로는 표현하지 못했지만 음란하고 매혹적인 얼굴은 그 남자에게 다시 한 번의 강한 충격을 애원하는 듯했다. 하지만 여전히 그가 움직일 기미가 보이지 않자, 그녀는 매혹적인 두 눈을 뜨고 무화신을 바라보며 애원하는 표정을 드러냈다.

"안 돼…… 이렇게 나를 괴롭히면 안 돼……" 이유비의 목소리는 부서져 있었고, 그녀는 울음을 참을 수 없었다.

"응…… 싫어…… 못 견디겠어…… 너무 깊어……" 그녀는 애원하는 신음을 흘렸다.

쾌감은 점점 더 강렬해졌고, 이유비는 마침내 참지 못하고 무화신에게 말했다. "그만…… 그만 두지 마…… 나…… 나 곧 갈 것 같아!" 무화신은 그녀의 말을 듣자마자 즉시 그녀의 다리를 내려놓고 정상적인 자세로 돌아와 그녀에 대한 새로운 맹렬한 공격을 시작했다.

"아주머니 나 기다려요…… 나도 곧 갈 것 같아요!" 무화신의 움직임은 이미 완전히 리듬을 잃었고, 부딪히는 힘도 최강에 달했다. 매번의 부딪힘마다 그 거대한 독사가 그녀의 몸속에 완전히 박히려는 듯했고, 사납고 빠른 충격은 그녀를 절정에 몰아넣었다.

마침내 무화신의 맹렬한 수십 번의 충격 끝에, 그녀는 또 한 번 절정에 도달했다. 하지만 이번 절정은 매번보다 훨씬 강렬했다. 아마도 지난번 절정의 여운이 아직 가시지 않았기 때문일 것이다.

이유비는 자신의 절정이 도달했을 때를 느끼자, 그녀는 조금 통제력을 잃은 듯했다. 무의식적으로 두 손으로 무화신을 꼭 껴안았고, 다리는 다시 무화신의 허리 뒤로 감겼으며, 몸은 본능적으로 위로 솟구쳤다.

온다, 온다, 이번엔 더 강하게! 자신을 통제할 수 없게 된 이유비는 소리를 지르고 싶었지만, 자존심인지 무엇인지가 작용했는지, 소리 지르려는 행동을 다른 형태로 바꿔 발산할 수밖에 없었다.

이유비는 고개를 들어 흩어진 머리칼을 흩날리게 하고, 입을 벌려 무화신의 어깨를 물었다. 하체는 다시 조여들어 무화신의 그것을 다시 꽉 물고, 그가 함부로 움직이지 못하게 했다. 자신의 몸속 열기가 다시 분출된 후에야 그녀는 마침내 무화신의 어깨를 놓아주었다.

무화신을 놓아준 이유비는 절정의 여운이 주는 쾌감을 만끽하며 완전히 실신 상태에 빠졌다.

무화신은 그녀가 자신을 놓아준 것을 느끼자 마지막 질주를 시작했다. 그때의 그녀는 이미 무화신의 충격에 맞춰 움직일 힘이 없었고, 묵묵히 무화신의 공격을 감당할 수밖에 없었다.

"자기야, 기분 좋지? 말 안 하면 내가 멈출 거야." 무화신은 뻔뻔하게 이유비를 모욕했다.

"아…… 싫어……" 이유비의 몸은 본능적으로 강렬한 욕망을 반응했고, 육체의 방어선은 이미 무너져 있었다.

"아직 입이 썩었네?" 무화신은 계속 심리 방어선을 타격했다.

"기분 좋아……" 모기 소리 같은 목소리였다. 이유비는 말을 마치고 귀밑까지 빨개져 부끄러운 듯 얼굴을 무화신의 가슴속에 깊이 파묻었다.

"아주머니, 나 갈 거예요!" 무화신의 말을 들은 이유비는 의식을 조금 되찾았다. 머릿속에는 방금 무화신이 한 말이 맴돌았고, 갑자기 그녀는 정신이 번쩍 들어 무화신이 무슨 뜻인지 깨닫고 당황하기 시작했다.

"안 돼…… 아…… 놔줘…… 안에다 싸지 마!"
"좋은 아주머니, 좋은 자기야! 우리 같이 절정을 느끼자!" 그러나 이미 리듬을 잃은 무화신은 다시 그녀보다 앞서 나갔다. 무화신이 그녀를 세차게 한 번 밀어붙인 후에는 더 이상 그런 반복 동작을 하지 않았다. 무화신은 거대한 독사의 삽입 각도를 조절해 다시 굵은 독사를 이유비의 연한 구멍 깊숙이 밀어 넣었다. 게다가 그녀의 보지 통로는 이미 질척하게 젖어 있었고, 그 거대한 것은 한 번에 끝까지 들어가 이유비의 보지 통로 깊은 곳에서 다량의 정액을 분출해 자궁 안에 직접 쏟아부었다.

동시에 이유비는 자신의 몸속이 뜨거운 액체에 의해 자극받고 있음을 느꼈다. 물결치듯 밀려오는 뜨거움은 그녀가 끊임없이 경련하는 질을 자극했고, 오랜만에 느끼는 쾌감에 그녀는 죽을 듯 살 듯했다. 보지는 그녀의 비명에 맞춰 규칙적으로 수축했고, 두 젖꼭지는 딱딱하게 솟아올랐으며, 흥분감은 형용할 수 없을 정도였다.

이유비는 자신이 역시 늦었고, 무화신이 자신의 몸속에 사정해버렸다는 것을 알았다. 무화신의 강력한 뜨거운 액체를 느끼자 그녀는 자신도 모르게 자신 위에 엎드린 무화신을 품에 안았다. 그때의 그는 아까 자신의 몸 위를 질주하던 영웅이 아니라, 여자의 사랑이 필요한 상처 입은 남자 같아 보였다.

"아…… 너무 깊어…… 죽을 만큼 좋아…… 아…… 안 돼…… 어…… 또 온다…… 또 온다…… 죽겠어…… 죽겠어……" 길고 경쾌한 울림의 신음과 함께 이유비의 아름다운 벌거벗은 몸이 격렬하게 떨렸다. 붉게 물든 육체는 완전히 긴장했고, 성적 홍조의 피부색이 번져나갔다. 보지 통로는 격렬하게 경련했고, 그녀는 참지 못하고 무화신의 어깻살을 한 입 물었다.

또 한 번 실금했다.

그 순간, 이유비는 자신이 누군가에 의해 끝없는 어둠의 심연으로 밀려나는 것 같은 느낌을 받았다. 이제 이 남자에게서는 절대 벗어날 수 없을 것 같았다.

이유비는 무화신이 이렇게까지 자신을 절정의 쾌락으로 몰아넣을 줄은 상상도 못 했다. 다시 한 번 절정을 맞이한 후, 이유비는 온몸이 힘없이 풀려 뺨이 붉게 물들었고, 숨을 헐떡이며 침대에 널브러져 있었다. 솔직히 말해, 이유비는 여자로서 이렇게 아름다운 절정을 경험해 본 적이 없었다. 구름 위로 날아오르는 듯한 그 상쾌한 느낌은 보수적이고 수줍음 많던 유부녀였던 이유비를 완전히 육체적 욕구에 굴복하는 성숙한 여자로 만들어 버렸다.

무화신은 품에서 끊임없이 떨리는 이유비를 껴안으며, 그녀가 경련할 때마다 전해지는 쾌감을 느끼고, 가쁜 숨결이 새어 나오는 그녀의 입술에 키스하며, 두 손으로 그녀의 등줄기를 애틋하게 쓰다듬었다. 무화신은 자신이 부린 수단이 성공적으로 이유비를 절정의 쾌락 속으로 밀어 넣었고, 그녀 안에 사정까지 했다는 사실에 은근히 기뻐했다. 고통스러우면서도 즐거움을 담은 이유비의 표정을 바라보며, 이 순수한 젊은 부인을 완전히 정복했다고 생각했다. 그녀가 도덕 관념 따위는 저 멀리 하늘 너머로 던져 버리고, 오로지 성적 쾌락의 즐거움만을 누릴 줄 알게 된 것이다.

무화신은 자신의 육봉을 빼내자, 걸쭉한 정액과 애액이 섞인 액체가 이유비의 밀실에서 역류해 나와 아름다운 엉덩이 골을 타고 물속으로 흘러내렸다.

============================
        [ 14화 수집 완료 ]
============================

다음 날은 금요일이었다. 오후에 중요한 수업이 없었기 때문에, 무화신은 오후 수업을 빼먹고 결석하기로 결정했다. 점심때 집에 도착했을 때는 이미 12시 반이었다.

사실 무화신은 12시에 이미 집 앞에 도착해 있었다. 다만 마음속이 너무 갈등스러워 어떻게 이유비를 마주해야 할지 몰라, 밖에서 30분 동안 서성였던 것이다.

육체적·정신적 이중 고통 속에서 무화신은 간신히 결심을 굳히고 문을 열었지만, 방 안은 조용했고 주방에서는 은은한 음식 냄새가 계속 풍겨 나왔다. 이미 집에 돌아와 있었고, 게다가 밥까지 짓고 있다니—그렇게 생각하니 무화신의 마음속은 조금 위로가 되었다.

아까 밖에 있을 때, 그는 이미 이유비에게 사과하기로 마음먹었다. 하지만 자신감이 분명히 부족했다.

어쨌든 자신의 이모에게 강간을 저지른 것은 절대 용서받을 수 없는 일이었다. 그녀가 자신을 용서해 줄까? 평소 자신에게 그렇게 세심하게 아껴 주던 그녀에게, 자신이 그토록 천하고 뻔뻔한 능욕을 저질렀다는 생각을 하면, 무화신의 마음속은 후회로 가득 찼다. 한순간의 충동이 이런 결과를 초래하다니, 무화신은 자신이 이런 극악무도한 일을 저질렀다는 사실이 도저히 믿기지 않았다. 그 상처받은 마음은 또 어떻게 달래야 한단 말인가?

무화신의 마음속은 캄캄했다. 하지만 이미 일은 벌어졌고, 무화신은 이제 최대한 만회할 방법을 생각할 수밖에 없었다. 설령 이런 일이 영원히 만회할 수 없을지라도 말이다.

그는 조용히 문을 닫고 거실로 나와 식당을 살폈다. 이유비가 아직 주방에 있는 것을 확인한 후, 발뒤꿈치를 들고 천천히 자신의 방으로 걸어갔다.

그가 방문 앞에 거의 다다랐을 때, 이유비가 갑자기 주방에서 식당으로 들어왔다. 손에는 뜨거운 김이 나는 채소 요리를 들고 있었다. 식당과 거실 사이에 문이 없었기 때문에, 무화신과 이유비는 서로의 눈을 마주치고 말았다.

이유비는 여전히 아침에 입었던 분홍색 정장 차림이었고, 하체는 분홍색 미니스커트를 입고 있었다. 그 짧은 치마는 이유비의 신체에서 가장 중요한 부위를 꽉 감싸고 있었지만, 그 부위는 마치 분홍색 미니스커트의 감쌈에 불만이라도 한 듯 바깥으로 힘껏 돌출하려 애쓰고 있었다. 그 때문에 분홍색 치마는 이유비의 풍만하고 탄력 넘치는 신체의 중요한 부위를 무화신 앞에서 높이 치켜 올렸고, 그녀의 아름다운 엉덩이 윤곽을 무화신 앞에서 유감없이 드러냈다.

이유비의 눈처럼 하얗고 탄력 넘치는 두 다리는 살색 투명 스타킹에 꽉 감싸여 있었다. 살색 투명 스타킹에 감싸인 그녀의 원래 탄탄하고 균형 잡힌 다리는 더욱 탄탄하고 풍만해 보였다.

그녀의 머리는 다소 헝클어져 보였고, 눈가는 여전히 붉게 충혈되어 있었으며, 표정은 다소 멍한 듯 보였다. 그녀가 무화신을 보았을 때, 살짝 놀란 듯 눈빛이 흔들리더니 당황하게 그의 얼굴에서 시선을 피했다. 급하게 음식을 식탁에 내려놓은 후, 곧바로 몸을 돌려 다시 주방으로 들어갔다. 마치 도망치려는 듯한 느낌이었다.

이미 그녀에게 들켰으니, 무화신은 방으로 숨는 게 무슨 의미가 있겠냐 싶었다. 그래서 그는 가방을 거실 소파에 던져두고 조용히 화장실로 들어가 손을 두 번이나 깨끗이 씻은 후에야 조용히 식당으로 걸어가 밥상 앞에 말없이 앉았다.

부엌에서 다시 '차차차' 하는 볶는 소리가 들리더니, 잠시 후 소리가 멈추고 이유비가 고기볶음 한 그릇을 들고 들어왔다. 무화신은 감히 그녀의 얼굴을 쳐다보지도 못하고 고개를 숙인 채 생각에 잠겼다. 이유비는 고기볶음을 내려놓고 다시 부엌으로 돌아가더니 얼마 지나지 않아 밥 두 그릇을 들고 와서 그중 한 그릇을 무화신 앞에 놓았다.

그 후 두 사람은 아무 말 없이 각자 젓가락을 들어 밥을 먹기 시작했다.

식사 시간은 고작 십 분 정도였을까, 어색한 분위기 속에서 끝났다. 그러고 나서 이유비가 식탁 위의 남은 반찬과 밥을 치우기 시작했다.

이유비는 일어서서 허리를 굽혀 치우고 있었기 때문에, 무화신이 앉은 자리에서 정면으로 바라보면 마침 이유비의 옷깃이 중력 때문에 살짝 늘어져 있는 게 보였다. 그리고 무화신은 그 옷깃과 가슴 사이의 틈새로 이유비의 가슴 속 풍경을 볼 수 있었다. 눈처럼 하얗고 풍만한 두 성봉이 브래지어에 감싸여 순하게 자신을 향해 유혹의 향기를 내뿜는 모습을 보자, 무화신의 마음이 살짝 흔들렸다. 그의 두 눈은 이유비의 가슴 앞에 드러난 그 하얗고 풍만한 유방에 고정되어, 도저히 눈을 뗄 수가 없었다.

동시에 무화신은 은은한 젖내음이 이유비의 브래지어에 꽉 감싸인 두 개의 포동포동하고 단단하며 탄력 넘치는 산봉우리들이 이루는 매혹적이고 깊은 가슴골에서 풍겨 나와 자신을 유혹하는 것을 느꼈다. 이런 상황에서 무화신은 그 두 마리 하얀 토끼를 감상하면서, 그 매혹적이고 깊은 가슴골에서 풍겨 나오는 은은한 젖내음을 맡고 있었다.

이유비는 무화신의 시선을 눈치채지 못했다. 마침내 식탁 위의 남은 음식을 다 치우고 나서 다시 부엌으로 돌아갔다.

"이대로 가는 건 방법이 아니야, 그녀에게 사과해야지." 무화신은 생각했다. 자기가 잘못한 일이니 용기를 내서 잘못을 인정해야 한다. 만약 나쁜 결과가 나온다 해도 그것은 자업자득일 뿐이다. 무화신은 이를 악물고 일어나 부엌 문가로 걸어가 조용히 싱크대 앞에서 분주하게 움직이는 이유비의 뒷모습을 바라보았다.

"미안해, 얼른 말해, 미안하다고!" 그는 마음속으로 계속 되뇌었지만, 막상 입 밖으로 나오려 하면 도저히 나오지 않았다. 그 자리에 몇 분 동안 서 있었다.

이유비도 뒤에 누군가 서 있는 것을 알아챈 듯했다. 그녀는 한숨을 쉬고 뒤돌아보지 않은 채 계속해서 싱크대의 그릇들을 씻었다.

무화신의 오늘 자제력은 너무 약했다. 아마도 어젯밤 그 방탕한 놀이가 그의 마음속 가장 깊은 충동 요소를 자극했기 때문일 것이다. 원래 그는 부엌에 들어가 이모에게 사과하려고 했는데, 뜻밖에도 그녀의 뒷모습을 보자 갑자기 하체가 또 충동적으로 반응해 버렸다.

약간 헝클어진 긴 머리, 가녀린 허리, 짧은 치마 밖으로 드러난 하얀 허벅지가 순간적으로 그의 마음속 불씨를 다시 태웠다. 이유비의 뒷모습을 바라보며 무화신은 그녀가 알몸으로 싱크대 앞에 서 있는 것처럼 느껴졌고, 무의식적으로 어젯밤 그녀를 능욕했던 장면을 떠올렸다. 특히 지금 그녀의 모습은 어젯밤 그녀가 욕실의 욕조에 서서 그의 네 번째 삽입을 받아들일 준비를 하던 자세와 거의 똑같았다.

차이점이 있다면, 지금 그녀는 옷을 입고 부엌 바닥의 타일을 밟고 있지만, 어젯밤 그녀는 알몸으로 발아래 하늘을 찌를 듯한 육봉이 그녀의 풍만하고 둥근 엉덩이를 노리고 있었다는 점이다. 지금 그녀는 똑바로 서 있을 수 있지만, 어젯밤 그녀는 흐느끼며 털이 난 음부를 무화신의 음경에 겨누고 있었고, 명령이 떨어지면 부끄러워하며 아름다운 엉덩이를 웅크려 질로 무화신의 뜨거운 성기를 감쌌다.

사실 무화신이 이렇게 충동적인 데는 또 다른 이유가 있었는데, 말하자면 다소 황당했다.

어느 날 밤, 욕정에 불탄 그는 이상한 꿈을 꾸었다. 꿈에 나타난 흰 옷을 입은 노인이 그에게 신공 한 가지를 전수해 주었는데, 그것은 '어녀신공'이라 불렸다. 여자와 음양이 교합하면 공력이 올라간다는 것이었고, 그 안에 성교 초법인 '구자법'이 있었다. 자세는 복잡하지 않았지만 실용적이라고 일러주었다. 꿈에서 깬 후 무화신은 자신이 그 이른바 '초법'들을 어렴풋이 기억하고 있다는 것을 깨달았지만, 평범한 나날이 흐르면서 그의 기억은 점차 희미해져 갔다.

먼저, 그의 키스는 접착력이 엄청났다. 빨판처럼 이유비의 향기로운 입술에 달라붙어 그녀가 좌우로 고개를 흔들어도 여전히 그의 입술에 꽉 붙들려 있었다. 둘째, 무화신의 키스는 흡입력이 대단했다. 그는 입술로 교묘하게 이유비의 입술을 벌리더니 입 안에 힘을 주고 혀를 맞물리게 해, 몇 번 만에 그녀의 혀를 빨아내어 음미했다. 셋째, 그의 키스는 녹여내는 힘이 있었다. 모든 힘과 감정을 입술과 혀에 쏟아부어 간절히 빨고 머금고, 영리하게 돌리고 늘리며, 얼음과 눈도, 벽도 다 녹일 듯했다.

이유비는 어느새 무화신의 격렬한 키스 소용돌이에 빠져들고 있었다. 열정적이고 교묘한 열기에 그녀의 분노는 점점 사라지고, 슬픔은 서서히 녹아내렸으며, 무르익은 몸은 서서히 몸부림의 강도를 줄여갔다. 민감한 신경이 몸속에서 펼쳐지기 시작했다.

간간이 그녀의 "으, 으" 하는 신음소리와 상징적인 몸짓 몇 번이 들려왔지만, 그것은 그녀의 마지막 이성이 만들어내는 것일 뿐이었다.

수 분 후, 무화신은 입술을 떼고 길게 숨을 내쉬며 흥분된 눈으로 눈앞의 사냥감을 바라보았다.

"아…… 아…… 후……" 이유비는 크게 숨을 몰아쉬었다. 그녀의 눈에 담긴 분노와 근심은 이미 희석되어 애처로운 원망 하나만 남아 있었다. "당신…… 정말 나를 실망, 실망시켰어……" 그녀의 눈빛은 흐릿했고, 온몸에서 힘이 빠져나간 듯했다.

아직 허세를 부리는 건가? 내가 어떻게 널 정복하는지 보여주지! 무화신은 마음을 굳게 먹고 한 손으로 이유비의 턱을 받치더니 다시 입술을 갖다 대며 그녀의 향기로운 입술을 세차게 빨아들였다.

"으……" 이유비는 온몸이 또 한 번 떨리는 것을 느끼며 다시 아찔한 열기에 빠져들었다.

그녀는 무언가 더 말하려 했지만 입술은 녹아내리듯 벌어지지 않았고, 목구멍에서는 어떤 소리도 나오지 않았다. 무화신의 영리한 뱀 같은 혀끝이 그녀의 따뜻하고 축축한 입안에서 뒤엉키며 휘저었다. 거친 포옹과 강렬한 남성의 향기가 그녀 마음속에 억눌려 있던 욕정을 강렬하게 뒤흔들었다. 그녀는 점점 뜨겁고 촉촉한 입술을 벌리고 부드러운 혀끝을 그의 입속으로 밀어 넣어 무화신의 광란의 키스에 맞춰 격정적으로 핥고 빨았다. 두 혀가 얽힐 때마다 달콤한 침이 조금씩 무화신의 입속으로 흘러들어갔다.

무화신은 시험 삼아 그녀를 감싸 안은 두 팔을 풀었다. 과연, 자유를 되찾은 그녀의 몸은 전혀 저항하지 않았다. 무화신은 불이 붙은 김에 혀끝을 이유비의 입속 가장 깊은 곳까지 밀어 넣어 간질이며, 동시에 두 팔을 벌려 한 손으로는 그녀의 탄력 있는 엉덩이를 감싸 쥐고, 다른 한 손은 그녀의 가슴으로 올라가 원피스 위로 풍만한 유방을 움켜잡았다.

"안…… 돼…… 아……" 이유비는 싫다고 말하고 싶었지만, 그녀의 몸은 이미 저항할 힘을 잃어버렸다.

무화신이 계속해서 유방과 엉덩이를 탐하는 동안, 그녀의 유두는 원피스와 브래지어 안에서 점점 고개를 들었고, 아랫부분의 밀도도 서서히 젖어들기 시작했다. 그녀는 다리에 힘을 꽉 주었지만, 이 자극적이고 아찔한 감각에서 벗어날 수 없었다.

무화신이 다시 입술을 뗐을 때, 한참이 지나서야 이유비는 흐릿한 정신에서 깨어났다. 그녀는 겨우 축 처진 눈꺼풀을 뜨고 멍하니 무화신을 바라보았다.

"살려, 살려줘요……" 그녀는 아까처럼 무화신에게 세면대 가장자리에 세게 눌려 있지 않고, 거의 온몸이 무화신의 품에 쓰러져 있었다.

그 미인 아내의 절세의 미모를 자랑하는 얼굴은 분노로 새빨갛게 물들어 있었고, 유려하고 부드러운 선을 그리는 볼 아래로 곧고 아름다운 옥 같은 목이 이어져 있었다. 깃 사이로 드러난 하얗고 투명할 듯한 옥 같은 살결이 주변의 하얀 블라우스와 뒤섞여 어디가 살이고 어디가 옷인지 분간하기 어려웠다.

깃 아래로, 풍만하고 우뚝 솟은 두 봉우리가 거칠게 오르내리고 있었다. 사람의 상상을 자극하고, 죄를 짓게 만드는 풍경이었다. 그는 저도 모르게 블라우스 아래 숨겨진 풍만하고 부드러우며 연하고 윤기 있는 곳과 그 속의 영롱하고 투명하며 보드라운 두 개의 도드라진 것을 상상하고 말았다. 그가 아랑곳하지 않자, 또 그의 음흉한 눈이 자신의 가슴을 훑어보는 것을 보고 이유비는 급히 두 팔을 가슴에 감아 애처롭게 오르내리는 가슴을 가렸다. 그러자 그의 음흉한 시선은 다시 아래로 향했다.

보아하니 그녀의 블라우스 자락은 고급스러운 분홍색 타이트스커트 안에 꼭 접혀 들어가 있어, 그 미인의 부드럽고 아리따우며 한 줌에 잡힐 듯한 가느다란 허리와 은은하게 도드라진 둥근 엉덩이를 더할 나위 없이 돋보이게 했다. 그녀의 치마는 무척 짧아서 겨우 허벅지까지 가릴 뿐이었고, 그 아래로 살색 투명 실크 스타킹에 감싸인 분홍빛 영롱한 무릎과 눈부시게 하얀 종아리가 드러나 있었다. 선이 더할 나위 없이 아름다운 그녀의 매끈한 종아리는 그의 사나운 시선 아래 불안하게 꼭 붙어 있었다.

그는 또 그 미인의 치마 속, 군살이라곤 한 점 없는 매끈한 아랫배와 그 아래…… 허벅지 안쪽…… 그야말로 피가 끓고 죄를 부르는 심연을 상상하지 않을 수 없었다.

그녀의 애처롭고 매혹적인 모습을 보자 무화신의 욕정이 크게 일었다. 그는 왼팔로 이유비의 허리를 감싸 안고, 오른손을 그녀의 분홍색 원피스 속으로 넣어, 이유비의 탄탄한 다리를 감싼 미니스커트를 걷어 올렸다. 그리하여 미인의 아찔할 정도로 눈부시고, 구슬처럼 둥글고 윤기 나는, 눈부시게 흰 허벅지가 드러났다. 그곳에는 작고 하얀 레이스 팬티가 미인의 아랫배 아래 가장 신성하고 깊숙한 금단의 영역을 가리고 있었고, 반투명 팬티 아래로는 희미하게 엷은 검은 음모가 보였다.

그런 다음 무화신은 이유비의 튼튼하고 곧은 두 허벅지를 손으로 쓰다듬기 시작했다. 허벅지의 풍만함과 탄력을 느끼면서, 무화신은 천천히 손을 이유비의, 살색 스타킹에 팽팽하게 감싸인 여성의 몸에서 가장 부드럽고 가장 신비로운 삼각 지대 쪽으로 이동시켰다.

무화신의 의도는 분명했다. 손가락으로, 남자의 성욕을 자극하는 여성의 몸 깊은 곳에서 풍겨 나오는 특유의 체취를 발산하는 그 다리 사이의 삼각 지대가, 살색 투명 크리스탈 스타킹에 팽팽하게 감싸인 상태에서 어떤 느낌일지 체험해보려는 것이었다.

동시에 이유비도 느꼈다. 무화신의 손이 자신의 허벅지를 쓰다듬으며, 자신의 두 다리 사이, 여성의 몸에서 가장 부드럽고 가장 신비로운 살짝 솟아오른 삼각 지대 위로 미끄러지고 있다는 것을. 이런 자극에 이유비는 온몸이 가늘게 떨리기 시작했고, 손톱으로 긁히면 터질 듯한 고운 얼굴에는 부끄럽고 참기 어려운 표정이 떠올랐다. 그리고 그 촉촉한 큰 눈에는 무화신의 자극 아래 어느새 욕정의 불꽃이 스며 나오기 시작했다.

곧 무화신은, 이유비의 풍만하고 탄력 있는 엉덩이를 팽팽하게 감싸고 있는 살색 투명 크리스탈 스타킹이 자신이 이유비의 엉덩이에서 오는 그 관능적인 느낌을 만끽하는 데 가장 큰 장애물이라는 것을 깨달았다. 이런 상황에서 무화신은 그 스타킹에 대해 분노를 느꼈다. 그래서 무화신은 이유비의 풍만하고 탄력 있는 엉덩이를 팽팽하게 감싸고 있는 그 살색 투명 크리스탈 스타킹을 잡아당겼다. 살짝 힘을 주자, '찌익' 하는 소리와 함께 스타킹이 찢어져 금이 갔다.

그 작은 '찌익' 소리가 무화신의 귀에 들어왔고, 본래 흥분해 있던 무화신은 더욱 피가 끓어오르기 시작했다. 무화신은 지금에 이르러서는 승세를 몰아 공격하기 시작했다. 이런 상황에서 무화신은 이유비의 자신의 둥글고 뾰족한 엉덩이를 팽팽하게 감싸고 있는 살색 스타킹을 찢어댔다. 옷 찢어지는 소리가 몇 번 가볍게 울리더니, 이유비의 엉덩이를 팽팽하게 감싸고 있던 스타킹은 무화신에 의해 여기저기 구멍이 뚫렸다. 그리하여 이유비의 하얀 엉덩이가 무화신 앞에 마음껏 드러나기 시작했고, 무화신을 유혹했다.

그 작은 '찌익' 소리에 이유비는 현혹된 상태에서 살짝 정신을 차렸다. 이런 상황에서 이유비는 즉시 무화신이 무엇을 하고 있는지 알게 되었다. 그래서 이유비는 몸을 비틀기 시작했고, 입으로도 무화신에게 애원하기 시작했다. "화신, 안 돼, 안 돼, 안 돼요!" 그러나 이유비의 입으로는 그렇게 말하면서도, 비틀거리는 몸은 그녀의 마음이 지금 얼마나 혼란스러운지를 드러내고 있었다. 그 비틀거리는 몸이 과연 무화신의 행동에 맞춰지는 것인지, 아니면 무화신 앞에서 저항하는 것인지, 이 점은 아마 이유비 자신만이 알 것이다.

무화신이 찢어낸, 이유비의 둥글고 뾰족한 엉덩이를 팽팽하게 감싸고 있던 그 살색 투명 크리스탈 스타킹을 통해, 무화신은 보았다. 이유비의 풍만하고 탄력 있는 엉덩이 위의 매끄럽고 하얀 피부가 드러나, 자신의 앞에서 눈부신 빛을 발하며 신경을 유혹하고 있었다. 그리고 스타킹은 비록 여전히 충실히 제 임무를 수행하며 이유비의 하얀 엉덩이를 팽팽하게 감싸고 있었지만, 그 광경은 이유비의 엉덩이를 더욱 관능적으로 보이게 만들었다.

이유비의 아름다운 엉덩이에 드러난 눈부신 백옥 같은 피부가 눈앞에 펼쳐지자, 무화신의 마음속은 저도 모르게 뜨거워졌다. 이런 상황 속에서 무화신은 마치 이유비의 하얀 엉덩이가 무언의 부름을 보내는 듯 느껴져, 저도 모르게 두 손을 뻗었다. 이유비의 두 다리 사이, 그 육색 스타킹에 팽팽하게 감싸인 여성의 가장 부드럽고 신비로운 곳, 그 풍만하고 탄력 있는 부위 위로, 육색 투명 크리스탈 스타킹 너머로 이유비의 다리 사이를 애무하기 시작했다. 이질적인 감각이 마음속에 치밀어 올라, 무화신의 눈에는 흥분의 빛이 반짝이기 시작했다.

갑자기 그는 손가락 하나를 내밀어 그녀의 팬티 가장자리를 살짝 걸고, 재빠르고 단호하게 아래로 잡아당겼다. 이유비의 완강하지 않은 저항 속에, 이 절세미녀의 하체, 그 매혹적인 춘색이 그대로 드러났다.

방 안에는 순간 관능의 향기가 가득하고, 아찔한 춘색이 펼쳐졌다... 보라, 이 아름답고 고귀한 절세 요물의 매끄럽고 부드러운 배, 옥 같은 피부는 눈부시게 희어 거의 투명해 보였고, 지극히 부드럽고 응고된 기름처럼 매끄러운 감촉을 주었다.

배 아랫부분에는 한 줌의 가냘프고 곱슬거리는 음모가 수줍게 드러나 있었고, 부드럽고 하얀 허벅지 안쪽이 꽉 다물어져 음모 아래의 춘색을 가리고 있었다. 이렇게 적나라하고 음란하게 자신의 하체를 응시당하자, 이유비는 다가올 재앙으로 인해 이미 창백해진 선녀 같은 얼굴에 부끄러움이 가득 붉어지고, 마음은 부끄럽고 초조해 어쩔 줄 몰랐다.

무화신은 눈앞에 드러난 매혹적인 춘색과 절세미인의 얼굴에 붉은 홍조가 번지고, 말하고 싶어도 부끄러워하는 묘한 자태를 보자, 간신히 침을 한 번 꿀꺽 삼켰다.

갑자기 무화신의 검지가 그녀의 레이스 팬티 아랫단을 걸어 올리고, 중지가 더욱 탐욕스럽게 음모 깊숙한 꽃잎 속으로 파고들어, 꽃잎 위쪽의 가냘프고 연약한 작은 알갱이를 살며시 애무했다.

“아...” 자극에 이유비는 높고 가느다란 신음을 흘렸다. “화신, 안, 안 돼... 그만... 오...” 이런 황홀한 목소리를 들은 무화신의 피는 더욱 끓어올랐고, 물론 손가락의 움직임을 멈추기는커녕 오히려 성숙한 여인의 민감한 부위에 대한 침범을 더욱 거세게 하여, 두 손가락의 손톱으로 그녀의 연한 붉은 작은 알갱이를 집어 비비고 흔들었다.

“세상에!...” 이유비는 떨며 거의 그의 품에 쓰러질 뻔했다. 무화신과 마주보고 서서 하체를 손가락으로 난폭하게 범해지자, 높이 솟은 가슴이 격렬하게 오르내리며, 그녀의 분홍색 원피스 위에는 마치 가슴이 터져 나올 듯 팽팽해 보였다.

“오! 제발 손을 빼내 줘... 나... 나 견딜 수가... 없어...” 이유비는 그의 양손의 공격에, 욕망이 이미 불붙어 온몸이 견딜 수 없이 고통스러웠고, 두 다리는 그의 문란한 마수를 꽉 조였다. 비록 욕망이 활활 타오르며 더럽고 음란한 곳이 시큰거리고 허전했지만, 그녀는 어디까지나 선량한 가정의 여자였기에 마음속에는 어느 정도 두려움과 수줍음이 있었다.

얼굴이 새빨개진 이유비는 이미 저항을 포기했다. 무화신은 그녀를 살짝 안아 엉덩이를 세면대 가장자리에 앉힌 뒤, 그녀의 가는 허리를 감싼 손을 풀고, 왼손으로는 이미 천천히 내려오고 있던 짧은 치마를 걷어 올렸다. 오른손의 손가락은 계속해서 그녀의 빽빽한 음모 속에서 젊은 아내의 성숙하고 민감한 생식기를 능욕하며 손가락의 속도를 조금도 늦추지 않았다. 그는 그녀의 연약한 작은 알갱이를 끊임없이 주물렀고, 울혈된 음핵은 이유비로 하여금 우는 듯한 비명을 지르게 했다. 무화신의 손가락은 점점 더 빨라지는 침범으로 그녀의 온몸의 신경을 모두 보지 속 그 민감하게 튀어나온 부위에 집중시켰다.

세면대에 앉은 이유비는 이미 완전히 주도권을 잃었다. 그녀가 무릎으로 무화신의 하체를 막으려 애썼지만, 그녀의 연약한 보지는 이미 치명적인 공격을 받고 있었다.

------【전국 최대 동성 만남 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아내, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다 영화-라이브-소설-만화-동성 만남-일체형 순수 네이티브 APP】---[k193.시씨] “아!...” 소리와 함께 이유비는 온몸을 긴장시키고, 두 손으로 무화신의 윗옷을 꽉 움켜쥐었다. 이가 풀리고, 고개를 뒤로 젖히며, 정신없이 천장을 향해 외쳤다! 그녀는 오르가슴에 도달했고, 다량의 사랑액이 흘러나왔다. 동시에 무화신의 손가락은 이유비 하체의 촉촉함을 더욱 강하게 느꼈다. 때가 무르익었다!

------【전국 최대 동성 만남 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아내, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다 영화-라이브-소설-만화-동성 만남-일체형 순수 네이티브 APP】---[k193.시씨]

무화신이 허둥지둥 두 손을 비우더니, 왼손으로 그녀의 한쪽 종아리를 잡아 거칠게 왼쪽으로 벌리고, 오른손으로 자신의 교복 바지와 팬티를 무릎 아래까지 내린 뒤, 긴장한 채 이미 울분하여 곧추선 자신의 음경을 꺼내어, 알몸의 하체로 이 약하고 의지할 데 없이 당황한 아름다운 인처의 마찬가지로 알몸인 하체 위로 내리눌렀다.

무화신은 떨면서 뜨겁고 단단한 육봉을 이유비의 두 다리 사이 높이 솟은 음부에 대고, 자줏빛 귀두가 그녀의 빽빽하고 곱슬거리는 음모 속으로 파고들어, 가느다란 피부에 밀착되어 앞뒤로 문지르며 긁어댔다. 무성한 수풀 속의 두 꽃잎은 귀두의 불같은 압박에 이미 흠뻑 젖어, 피가 몰린 입구가 활짝 열렸다.

망설이고 넋을 잃은 미모의 가인은 마음이 수라장처럼 혼란스러운데, 이 무거운 압박에 숨이 곧바로 멎었다. 두 개의 우뚝 솟은 옥젖이 그에게 무겁게 눌려 급하게 오르내렸다. 그녀는 동시에 뜨겁고 불처럼 달아오른 단단한 육봉이 자신의 부드러운 아랫배에 세게 밀착되는 것을 느꼈다.

이유비는 놀라 몸부림쳤다: "안... 안 돼... 이러지 마... 놔줘... 나..." 그녀는 온몸을 힘껏 비틀며, 그의 무거운 압박과 그가 자신의 성스러운 부위에 닿는 것을 벗어나려 했다.

그는 쉽게 체중으로 그녀의 몸부림을 제압하며, 재빨리 한 손으로 이 불쌍한 미인의 옥슬기를 누르고, 강제로 그녀의 다리를 벌렸다.

"안... 안... 돼... 안... 안 돼... 아..." 그는 재빨리 한쪽 무릎을 이유비의 옥다리 사이에 강제로 밀어 넣어 그녀가 다리를 다시 모으지 못하게 했고, 그 기세로 눌러 육봉이 이유비의 하체 중심에 닿았다.

한동안 몸부림치던 이유비는 그의 체중 압박에 점점 더 나른해지고 힘이 빠졌다. 그녀의 초라한 팬티는 몸부림치는 사이에 발목까지 미끄러져 내려왔다. 그녀는 간신히 요염한 몸을 비틀며, 한편으로는 두 개의 새하얗고 귀여운 손으로 그의 어깨를 힘껏 두들겼고, 자존심을 버리고 그에게 애원해야 했다: "안... 안 돼... 제... 제발... 제발... 이러지 마... 응..." 그러나 무화신은 한 손으로 귀두를 받쳐 그녀의 젖은 협곡 입구에서 앞뒤로 문지르며, 귀두의 관부가 천천히 두 개의 부드러운 음순을 적셨고, 돌출된 관부는 때때로 점점 단단해지는 작은 육아를 긁어댔다. 이유비는 온몸이 떨리며, 그녀의 이빨 사이로 끊임없이 새어 나오는 신음 소리와 함께, 뜨겁고 축축한 꿀즙이 두 개의 부드러운 음순 사이로 천천히 흘러나왔다.

이유비는 무화신의 혈기 왕성하고 거친 침범 앞에, 자신은 엉덩이를 벌거벗은 채 세면대 벽에 앉아, 다리를 벌려 자신의 음부가 치욕스러운 유혹을 받게 할 수밖에 없었다. 이런 처지에 무슨 방법이 있겠는가? 그녀는 차라리 다리를 오므려 두 꽃잎이 귀두의 관부를 살짝 물게 한 뒤, 가느다란 팔을 뻗어 상대의 허리를 감싸고, 그대로 눈을 감고 얼굴을 옆으로 돌려, 마치 조용히 무언가를 기다리는 듯, 더 이상 소리를 내지 않았다.

부엌이 갑자기 조용해졌고, 두 사람의 숨소리만 남았다. 성숙한 이모는 벌거벗은 아름다운 엉덩이를 높이 세면대 위에 걸치고, 부끄럽게 다리를 벌려, 조용히 음부로 무화신의 귀두 관부를 물고 있었다. 그리고 양쪽 모두 다음 동작이 없이, 이 욕망으로 가득 찬 자세에 머물러 있었다. 이것은 아마도 전에 없었던 기묘한 장면일 것이다!

"비이, 간다!" 무화신의 엉덩이가 앞으로 밀려 들어가, 젊고 웅장한 육봉이 이미 흠뻑 젖은 도관을 미끄러져 지나, 이유비의 성숙한 몸 속으로 완전히 들어갔다.

이유비는 세게 부딪혀 옥체가 심하게 흔들렸다. 단단한 육봉이 몸을 뚫고 들어오는 거대한 충격에 그녀의 머리가 뒤로 젖혀졌고, 상체 전체가 중심을 잃고 세면대 위에 가로로 누웠다. 두 손은 본능적으로 뒤로 뻗어 세면대 바닥을 아래로 짚어 상체가 오목한 세면대 속으로 빠지지 않게 했다. 그리고 그녀의 온몸 긴장된 신경도 마침내 육봉의 삽입으로 인해 발산할 대상을 찾아, 그녀는 "오..." 하고 길게 신음하며 본능적으로 다리를 오므렸고, 질 내벽은 무의식적으로 무화신의 뜨거운 육봉을 조였다.

세면대가 부엌 창가에 있었기 때문에, 이유비가 맥없이 누운 동작이 살짝 열려 있던 창문을 가볍게 밀어 열었다. 그녀의 머리는 어쩔 수 없이 창문 밖으로 나와, 텅 빈 외부 시야에 노출되었다.

이유비는 익숙하면서도 오랜만에 느끼는 엄청난 힘이 자신의 하체를 벌리며 천천히 몸속으로 밀고 들어오는 것을 느꼈다. 그 강력한 것이 엄청난 뜨거움을 동반해, 자신의 하체를 가득 채워, 오랫동안 비어 있던 곳이 마침내 충만함이 무엇인지 다시 느끼게 했다.

동시에 이유비는 마치 하체가 두 조각으로 찢기는 듯한, 찌르는 듯한 뼈아픈 고통도 느꼈다.

“응……” 이 절세의 요물은 아직 아픔을 호소할 틈도 없이, 거대하고 딱딱하며 뜨거운 육봉이 자신의 몸 안으로 강제로 침입해 들어오는 것만 느꼈다.

극심한 고통이 가시기도 전에, 이유비는 부끄럽고 분하게도 그 거대한 남성 생식기가 자신의 몸속 깊은 곳으로 미끄러지며 밀고 들어오는 것을 깨달았다…… 그 무자비하게 굵은 침입자는 여인의 고통을 전혀 개의치 않고, 움직임이 거듭될수록 더욱 깊이, 미인의 신비롭고 깊으며 유난히 좁은 하체 깊숙한 곳까지 파고들었다.

무화신은 육봉이 이유비의 꽃잎을 뚫고 들어간 순간부터, 육봉 몸통에서 전해져 오는 감각으로 자신의 아랫도리에 있는 이 아름답고 뛰어난 절세의 유부녀가 국색천향, 폐월수화의 자태를 지녔을 뿐만 아니라, 요골을 타고난 천부적인 체질임을 알 수 있었다…… 그녀의 질은 유난히 작고 좁았다…… 그의 육봉을 촘촘하고 단단하게 조여 감쌌다. 그의 육봉이 이유비의 질 깊숙이 미끄러져 들어갈 때마다 또 다른 불타는 듯한 고통이 미인의 온몸으로 퍼져 나갔다.

“너…… 너…… 응…… 안 돼…… 안…… 아…… 아파…… 응……” 이유비는 이렇게 완전히 낯선 굵은 남성 생식기가 자신의 몸속 깊이 박혀 들어오는 것이 주는 모욕감과 고통을 견딜 수 없어, 힘껏 부끄럽고 분하게 몸부림치며 저항했다. 그러나 헛된 몸부림과 저항 속에서 이유비는 그 거대하고 차가운 육봉이 이미 자신의 몸속 깊숙이 완전히 박혀 들어왔음을 느낄 수밖에 없었다.

무화신은 이유비의 반항을 무시하고, 음경을 완전히 그녀의 질 안에 밀어 넣은 후 멈추었다. 그 거대한 육봉이 천사 같은 절세 미인의 독특하고 작고 좁은 질 속에 단단히 팽팽하게 박혀 있는 상태로, 그는 아름다운 이유비의 좁은 질 속에서 느껴지는 형언할 수 없는 뜨거운 ‘살이 살을 조이는’ 감각을 즐겁게 음미했다.

절세의 아름다움을 지닌 유부녀 이유비의 고귀하고 신비롭고 깊은 질은 이미 거대한 육봉에 완전히 점령당했다. 이유비의 붉고 윤기 나며 통통하게 도발적인 질 입구는 거대한 육봉 때문에 어쩔 수 없이 작고 귀여운 입을 벌린 채, 그 굵고 큰 육봉을 힘겹게 감싸 안고 있었다.

평소 고귀하고 우아하며 청아하고 속세를 초월한 이유비의 마음은 부끄럽고 분함으로 가득 차 있었다. 그녀는 자신이 다시 무화신에게 강간당할 것이라고는 상상조차 한 적이 없었다. 굵고 추한 남자의 생식기가 자신의 반항을 무시하고, 그렇게 깊은 곳까지 침범하여 자신의 몸속 깊은 곳까지 들어올 줄이야. 그녀는 더 세게 몸부림치고 꿈틀거리며 질 속의 그 굵은 육봉을 자신의 신성한 ‘금지구역’에서 몰아내려 했다. 무화신은 그녀의 몸부림이 일으키는 묘한 마찰이 육봉을 통해 전해져 오는 감각을 즐기면서, 고개를 숙여 이유비의 부끄러움으로 붉어진 복숭아 빛 뺨 옆에서, 음란하게 미인의 투명하고 부드러운 귓불을 살며시 깨물며 말했다. “이모, 힘 빼세요. 어차피 내가 놔준다 해도, 내 아래 그게 이미 당신 안에 들어갔잖아요? 헤…… 헤……” 이 말이 마치 급소를 찔렀는지, 이유비의 마음은 부끄럽고 분노가 뒤섞였다. 그녀는 부끄럽고 분하게도, 무화신이 자신을 놓아준다 해도 이미 더럽혀졌다고 생각했다…… 그녀의 신성 불가침의 금지구역이 또다시 거대한 육봉에게 점령당하고 침범당했다. 그녀는 방심한 것이 너무 후회스러웠고, 그러지 말았어야 했는데…… 그녀의 몸부림은 점차 약해졌고, 절망의 고통이 마음속에 떠올랐다. 그녀의 반항이 점차 멈추자, 무화신은 이유비의 부드러운 육체 위에서 움직이기 시작했다.

그는 이유비의 부끄러움과 절망으로 창백해진 아름다운 얼굴을 응시하며, 그녀의 좁고 조이는 질에 단단히 감싸인 자신의 육봉을 살며시 움직이기 시작했다…… 그는 너무 세게 하지 않고, 아주 짧은 길이만 살며시 천천히 빼내었다가, 다시 부드럽고 가볍게 밀어 넣었다.

무화신도 알고 있었다. 그는 천천히 그녀의 욕구와 감각을 일깨워야 한다는 것을. 그는 평소에는 손에 닿지 않을 정도로 고귀하고 우아한 미인 유부녀의 육체와 영혼을 정복해야 했다.

미모가 뛰어난 이유비는 별 같은 눈을 꼭 감고, 눈썹을 살짝 찌푸리며, 이를 악물고, 그 거대한 육봉이 자신의 꽃잎 질 속에서 움직일 때마다 전해져 오는 가볍지만 매우 선명한 따끔거림과 강간당하는 수치심을 참으며 견뎌냈다.

그녀의 연한 옥 같은 팔은 힘없이 옆으로 떨어졌다. 그녀는 아무리 발버둥쳐도 자신이 이미 침범당했다는 철저한 사실을 바꿀 수 없다는 것을 알았다. 그녀는 그가 빨리 끝내기만을, 이 부끄럽고 난처한 장면이 빨리 끝나기만을 바랄 뿐이었다.

무화신의 거대한 물건이 천천히 자신의 몸속에서 움직일 때, 그녀는 어쩔 수 없이 가볍게 신음을 흘렸다. 마음속으로는 매우 죄책감에 차서 다짐했다. “미안해요 여보, 결국 나는 끝까지 버티지 못하고, 또 화신에게 강간당하고 말았어요. 하지만 안심하세요, 이번이 마지막이에요. 약속해요! 앞으로는 절대 그가 함부로 하지 못하게 할게요!” 무화신이 음경을 가볍게 빼내었다가 다시 밀어 넣을 때, 이유비의 긴 머리카락도 이 격렬한 움직임에 흩어져 창턱에 흩날렸다.

갑자기, 그녀는 자신의 옷깃 사이로 드러난, 절망으로 차가워진 피부 위에 또 한 번 그의 거친 손이 닿는 것을 느꼈다. 그 순간 그의 손이 무섭도록 뜨겁다는 걸 깨달았다. 사람의 손이 이렇게 뜨거울 수 있다고는 상상도 못 했다. 비록 그 남자가 욕정에 불타오를 때라 해도, 아름다운 여인의 마음에 불안이 스쳤지만 곧 풀렸다. 자신이 절망으로 온몸이 차갑고, 그가 바로 욕정에 불타고 있으니, 이 차가움과 뜨거움이 맞닿아 당연히 느낌이 강렬할 거라고 생각했기 때문이다.

그의 손은 비단과 옥처럼 곱고 매끄러운 눈부신 피부를 부드럽게 애무했다. 이유비의 격렬한 몸부림으로 풀리고 벌어진 옷깃 사이로 드러난 눈부신 새하얗고 연약한 피부 위를 오가며 살며시 쓰다듬었다…… 그의 손은 그렇게 거칠었고, 그녀의 눈부신 피부는 그렇게 매끄럽고 연약했다…… 그 강렬한 거침과 부드러움의 대비가 그의 뇌리에 전해졌고, 아름다운 여인의 마음에도 어쩔 수 없이 전해졌다. 문득, 또 한 번의 불안과 두려움이 이유비의 마음에 떠올랐다.

그는 계속해서 이 아름다운 여인의 옥과 눈처럼 하얗고 연약한 피부를 살며시 어루만졌다. 여전히 이유비의 좁은 질 속에서 그의 자지를 아주 살짝 움직일 뿐, 더 깊고 격렬한 '침범'을 서두르지 않았다. 이유비는 점점 더 불안해지고 점점 더 두려워졌다. 마음 깊은 곳에서는 그 사실, 그 부끄러운 자신의 몸에 일어난 변화를 직면할 용기가 없었다.

"설마 내 몸이 그의 접촉에 반응하는 건가? 설마 정말 그가 말한 대로 내가……" 어제 그가 자신을 침범했을 때 한 말과 지금 자신의 몸에 일어난 변화, 그리고 이 모든 것이 가져올 결과를 생각하자, 그녀는 부끄럽고 참을 수 없어 몸서리쳤다.

"아니…… 안 돼…… 그럴…… 리가…… 어…… 어떻게…… 그럴…… 수…… 없어……" 이유비는 마음속으로 절규하며, 머릿속의 그 무섭고 부끄러운 생각을 억누르려 했다. 하지만, 왜 그녀는 그의 거친 손의 쓰다듬음에 뜨거운 느낌을 받는 걸까? 더욱 부끄럽고 소름 끼치는 것은, 언제부터인지 그가 자신의 몸속 깊이 삽입한 자지가 질 속에서 살짝 움직일 때 느껴지던 선명한 찌르는 듯한 통증이 사라지고, 오히려 자지의 굵고 단단함이 점점 더 선명하게 느껴진다는 것이었다…… 그 팽팽하고 가득 찬 부끄러운 느낌이 마음과 뇌리에 점점 더 또렷해졌다. 이유비는 이 섬뜩하고 부끄러운 변화에 넋을 잃고 어쩔 줄 몰라 했다. 비명을 지르며 이 두려움을 떨쳐버리고 싶었다.

이때, 꽃처럼 아름다운 이유비는 그의 손이 아래로 미끄러져 내려가는 것을 느꼈다…… 옷깃 안으로…… 그녀는 분노에 차서 아름다운 눈을 뜨고 그의 음란한 눈을 뚫어지게 바라보며, 차가운 눈빛으로 그를 막고 자신의 분노와 경멸을 알리려 했다.

하지만, 그의 음란하고 뜨겁고 압도적인 눈빛 아래에서 그녀는 자신의 마음이 점점 더 혼란스러워짐을 느꼈다. 특히 그의 손이 그녀의 유혹적으로 솟아오른 가슴에 점점 가까워질 때, 무화신은 그녀의 차가운 눈빛이 자신을 응시하는 가운데, 손을 이유비의 옷 속으로 밀어 넣었다…… 그의 손은 여인의 옷 아래에서 옥처럼 매끄러운 피부를 살며시 쓰다듬으며, 점차 여인의 신성하고 우뚝 솟은 당당한 가슴으로 향했다…… 갑자기, 이유비는 혼란과 극도의 긴장 속에서 참지 못하고 몸을 떨었다. 그녀의 부드럽고 매끄럽고 연약한 한쪽 가슴이 그의 손에 잡혔기 때문이다. 수려하고 우아하며 미모가 하늘에 비길 만한 절세의 미녀 이유비의 본래 창백한 눈처럼 하얀 얼굴 위에 저절로 유혹적인 홍조가 빠르게 번져 올랐다.

그녀의 차갑고 단호했던 눈빛은 순간 혼란에 빠졌다. 그녀는 그 부끄러운 반응에 몹시 난처해졌고, 당황하여 황급히 고개를 돌렸다.

이유비는 끊임없이 마음속으로 자문했다. "어쩌다 이렇게 된 거지?…… 어떻게 해야 하지?……" 넋을 잃고 어쩔 줄 몰라 하는 그녀는 눈조차 감지 못했다. 그가 자신이 묵묵히 즐기고 있다고 오해할까 두려웠기 때문이다. 그렇게 되면 자신이 그의 가슴 애무와 몸속 깊은 곳의 침범을 즐겁고 편안하게 받아들이고 있다고 말하는 꼴이 될 게 뻔했다.

무화신의 거친 한 손은 얇고 부드러운 브래지어 너머로 여인의 탄력 있고 부드러운 한쪽 가슴을 감싸 쥐었다. 그의 손은 가볍고 급하지 않게 주무르고 비틀었다…… 손바닥 사이로 전해져 오는 단단하고 부드럽고 탄력 넘치는 환상적인 육체의 감촉은 사람의 피를 끓어오르게 했다.

무화신은 이유비의 선이 아름다운 고운 볼 위에 취하게 만드는 홍조가 그녀의 아름답고 매혹적인 절세의 얼굴로 점점 번져 나가는 것을 보았다. 그는 음란한 마음이 흔들렸다. 그의 손가락은 점점 오므라들었고, 두 손가락으로 가볍게 이유비의 브래지어 아래 당당하게 솟은 가슴의 정상을 쓰다듬었다. 원을 그리며 가볍게 문지르고 누르며, 그 작고 앙증맞게 솟아오른 정점…… 젖꼭지를 찾아냈다. 그의 두 손가락은 이유비의 부드럽고 작은 젖꼭지를 살며시 집어, 부드럽고 능숙하게 비비고 살짝 만지작거렸다.

이유비는 민감한 부위의 유두 끝에서 전해져 오는 이질적인 느낌에 온몸이 벌레에 씹히는 듯했다. 평소 혼자서도 오래 쳐다보기 부끄럽고, 감히 만져보지도 못했던 앙증맞은 유두를 이런 큰아이가 마음대로 주물럭거리며 모욕하다니, 마음속으로는 부끄러움과 더불어 몹시 수치스러운 알 수 없는 자극까지 느껴졌다.

무화신은 이유비의 작은 유두를 한 손으로 주무르면서, 다른 한편으로는 그녀의 질 속 깊은 곳에서 육봉을 움직이고 있었다…… 자신의 아랫것에 놓인 이 꽃보다 고운 미인의 수려한 볼에 스며든 부끄러운 홍조가 귀밑까지 번져 있는 것을 보고, 그는 언제부터인가 손에 닿은 살결이 뜨거워지고, 그녀의 숨결이 점점 가빠지며 난초 같은 향기가 취하게 하는 것을 문득 깨달았다.

무엇보다 기쁜 것은, 미인의 큰 육봉을 꽉 조여 감싼 작은 질이 더 이상 그렇게 메마르지 않아, 질 속에서 육봉을 움직이는 것이 더 이상 그렇게 힘들지 않다는 것이었다. 그는 득의양양하게 몸을 숙여 이유비의 귀에 음란하게 속삭였다.

"헤……헤……이모…… 여기 아래 보지가 이미 젖었네, 헤……헤……"

이유비의 수려하고 맑은 절색의 얼굴은 순간 더욱 새빨개졌고, 앙증맞고 투명한 귓볼까지 새빨갛게 물들었다. 그녀는 부끄럽고 분하게 외쳤다.

"너…… 헛소리…… 너, 너 정말 염치없어……"

하지만 마음속으로 이유비는 이것이 정말 부끄럽고도 알 수 없이 난감한 사실임을 인정하지 않을 수 없었다. 그렇지 않고서야 왜 육봉이 질 속에서 움직여도 더 이상 따갑지 않고, 오히려 너무 꽉 차고 든든하게 느껴지는가? 그리고 그의 그것이 그렇게 굵고 단단하며 뜨거운 것인지……

하지만, 자신의 청순결백한 몸이 큰아이의 능욕에 반응을 보이고, 질 속 깊은 곳에 거대한 육봉이 꽂혀 있으며 게다가 주저함 없이 자신의 몸속 더 깊은 곳으로 파고들어와 탐색하고 있다는 생각을 하자…… 그녀는 또다시 새롭고 음란하며 더욱 무서운 자극을 강하게 느꼈다.

이유비는 얼굴이 새빨개져서, 미친 듯이 어지러운 눈빛으로 창밖을 바라보며, 자신의 몸과 마음 깊은 곳의 반응, 그리고 그 부끄러운 감각을 어떻게 직시해야 할지 알 수 없었다.

무화신도 서둘러 그녀를 반박하지 않았다. 그는 그저 "헤헤" 음란하게 웃으면서 그녀의 어깨를 누르던 손을 풀고, 그와 이유비의 결합 부위로 내려가 두 손가락을 그녀의 무척 부드러운 음부 위 그 다발의 가늘고 곱슬거리는 음모 속에 찔러 넣어 탐색하고, 찾고 있었다……

이유비는 마침내 짓밟히고 유린당하고 있는 음부의 삼각지대에 또 다시 외적이 침입해 왔음을 문득 알아챘다. 그 침략자는 그녀의 음모 속을 만지작거리고, 어루만지고 있었다……

이유비는 조개 같은 작고 하얀 이를 본래 꽉 물고 있었는데, 이때 마치 숨이 막힌 것처럼 향기로운 입술이 살짝 벌어지고, 가쁜 숨결이 거칠어졌다.

마침내, 그의 손가락은 부드러운 음모 아래, 젖은 옥계 위쪽의 매끄러운 연골 위에서 그 한 알의 부드럽고도 붉은 옥 같은 작은 알갱이를 찾아냈다…… 여자에게 가장 민감하고 연한 음핵이었다.

"읏……"

이유비의 매혹적인 신음소리가 흘러나왔다. 그가 손가락으로 수줍게 물방울이 맺힌 듯한 연한 음핵을 살짝 누르며, 한동안 어루만지고 주물렀다…… 이유비는 그 강렬한 자극에 심장이 미친 듯이 떨려서, 자신도 모르게 신음소리를 내뱉고는 곧바로 얼굴이 부끄럽게 새빨개지고, 수려한 볼에 연분홍 빛이 감돌았다.

그의 음란하면서도 능숙한 주무름과 찌르는 움직임 속에서, 이유비의 여자로서 가장 민감한 세 군데의 금지구역이 동시에 능욕당하고, 간지럽혀지고, 유혹당했다. 물처럼 부드러운 그녀의 얼음 같은 살결은 자신도 모르게 아름답고 형언할 수 없는 은은한 떨림을 일으켰다.

부드러운 유두는 그의 손가락에 끼워져 주물리고, 비벼졌다…… 성스럽고 깊은 질 속에서는 터무니없이 굵은 육봉이 움직이고 있었다…… 무엇보다 그녀를 놀라게 하고, 온몸이 마비되고 녹아내릴 듯한 것은, 그의 손끝 아래, 자신도 이름을 모르는 그 "작은 고기알"이 그의 음란한 애무 속에서 온몸으로, 마음과 머릿속 깊은 곳으로 전해지는 그 한 줄기 한 줄기의 이루 말할 수 없이 즐겁고 상쾌하며 달콤한 부끄러운 쾌감이었다.

이 순간, 이유비가 느끼는 것은 완전히 새로운 자극이었고, 또한 더욱 사람을 녹이고 뼈를 녹이며 죽을 듯이 황홀하게 만드는 각인될 만한 쾌감이었다. 이런 극도로 강렬한 쾌감의 자극 속에서 이유비의 머릿속은 하얘졌고, 미인의 마음에는 그 달콤하게 저리고 취하게 하며, 긴장감에 숨이 멎을 듯하고 어지러워 쓰러질 듯한 육체적 쾌감을 음미하는 것 외에는, 강간당하고 유린당하는 일이나 수치심과 분노 같은 것은 더 이상 떠오르지 않았다.

절색의 미인 그 뼈 없이 부드럽고, 거의 나체에 가까운 아름다운 몸은 그의 아래에서 아름답고 형언할 수 없이 경련에 가까운 은은한 떨림을 일으켰다. 연한 옥 같은 팔뚝은 벌레에 씹히는 듯 시큰시큰하고 간지럽게 떨렸고, 눈부시게 하얀 작은 손의 가늘고 긴 열 개의 손가락은 경련하듯 세면대 가장자리를 꽉 움켜쥐었다. 옥처럼 조각된 듯 부드럽고 하얀 손등 위로 몇 가닥의 가는 푸른 핏줄이 그 뜻모를 힘 때문에 은은하게 드러나 보였다.

이유비의 아름다운 얼굴에 홍조가 번지고, 버들잎 같은 눈썹이 살짝 찌푸려졌으며, 향기로운 입술이 반쯤 벌어지고, 맑은 눈이 가볍게 감겼다. 그것이 고통인지 쾌락인지 분간하기 어려운, 사람을 유혹하는 귀여운 자태였다. 그녀의 뺨은 새빨갛게 물들었고, 난초 같은 숨결은 급하게 오르내렸으며, 구름 같은 머리카락 사이로는 땀방울이 살짝 배어 나왔다. 하지만 이유비는 자신의 하체가 점점 더 젖어드는 것만을 느낄 뿐이었다... 하늘의 선녀처럼 아름다운 절세가인은 부끄럽기 짝이 없으면서도 어쩔 도리가 없어, 아름다운 꽃 같은 얼굴에 홍조가 더욱 짙어지고 수줍음이 끝없이 번졌다.

이때, 이유비는 그의 손가락 하나가 자신의 '옥계' 깊숙한 곳으로 미끄러져 내려가는 것을 느꼈다... 그녀와 그의 몸이 맞닿은 교합 부위... 질 입구까지 계속해서 내려갔다. 바로 그곳이 그녀가 가장 축축하다고 느끼는 곳이었다.

"그... 그의 손가락이... 그... 그런 것들에... 묻겠지..." 이 부끄럽고 난처한 결과를 생각하자, 이유비는 부끄러움을 참지 못하고 수치심에 가득 차서, 침어락안의 절세미녀다운 얼굴이 더욱 새빨개졌다.

무화신의 손가락 하나가 점점 더 미끄럽고 뜨거워지는 연한 '옥구'를 따라, 축축하고 음란하게 흥건한 질 입구까지 닿았다. 손가락에는 가랑이 아래 미인의 하체에서 흘러나온 신비한 분비물이 잔뜩 묻어 있었다. 그는 또 자랑스럽고 또 흥분하여 손을 들어, 그 손가락을 이유비의 반쯤 뜨고 반쯤 감긴 별 같은 맑은 눈앞에 가져가고, 몸을 숙여 그녀의 귀에 음란하게 낮은 목소리로 속삭였다. "이모... 네가 내가 헛소리 한다고 했지? 내 손에 뭔지 좀 봐. 헤... 헤..." 이유비는 그 손가락에 흠뻑 젖고 반짝이며, 자신의 몸속에서 흘러나온 그 부끄러운 음액이 잔뜩 묻어 있는 것을 보자, 순간 이미 부끄러워 얼굴이 새파래진 절세의 미모가 더욱 수줍고 붉게 물들어, 더 이상 붉어질 수 없을 지경이 되었다. 이유비의 가을 물 같은 큰 눈은 긴장되고 부끄럽고 난처하게 꼭 감겼다. 정말 말하고 싶어도 부끄러워, 마음은 그저 한없이 난처할 뿐이었다.

무화신은 자신의 몸 아래에 있는 이 절세미녀가 말하고 싶어도 부끄러워하는, 천교백매한 매혹적인 자태를 자랑스럽게 바라보며, 온몸의 혈관이 팽창하는 것을 느꼈다. 그는 마침내 참지 못하고 이 하늘의 선녀처럼 아름다운 유부녀의 옷을 벗기기 시작했다.

그는 지금의 이유비가 더 이상 반항하지 않을 것임을 알고 있었다. 설령 그녀가 반항하려 해도 힘이 거의 없을 터였다. 무화신은 자신의 이 이모가 전형적인 전통적이고 자존심 강한 유부녀로, 상대방이 그녀를 침범하면 격렬히 반항하지만, 치명적인 약점도 있다는 것을 잘 알고 있었다. 바로 그녀의 질이었다. 그녀가 아무리 격렬하게 발버둥쳐도, 질이 함락되면 마치 혈자리를 맞은 사람처럼 모든 힘을 잃고 더 이상 반항하지 못하게 된다는 것이다. 즉, 성공적으로 삽입만 하면, 그저 순순히 잡히는 수밖에 없다는 뜻이었다.

어젯밤 무화신은 이 맛을 톡톡히 봤기에, 이제는 안심하고 즐길 수 있었다. 이것이 바로 아까 그녀의 윗옷과 짧은 치마도 벗길 겨를 없이 급하게 그녀의 몸속에 삽입한 이유이기도 했다. 사실도 그랬다——이유비는 공중에 떠서 세면대 위에 가로로 누워 있었고, 두 손을 등 뒤로 해서 받침대 바닥을 짚은 것 외에는 다른 동작을 할 수 없었다. 그녀는 그저 입술을 달싹이며, 가랑이 사이에 솟아오른 음부를 내밀고, 힘겹게 남자의 성기의 출입을 맞이할 수밖에 없었다.

무화신은 왼손으로 여유롭게 그녀의 왼쪽 다리를 들어 올리며, 아직 발에 신겨져 있는 하이힐을 탐욕스럽게 바라보았다. 이유비의 연근처럼 희고 부드러운 옥다리를 높이 어깨에 올려놓자, 벌어진 다리가 자동으로 짧은 치마를 허리까지 걷어 올린 상태로 만들어, 두 사람이 서로 문지르는 성기를 선명하게 드러냈다. 무화신은 자지가 꽉 조여 싸이는 촉촉한 감각을 즐기면서, 오른손을 그녀의 원피스 윗옷으로 뻗었다.

이전에는 이유비를 제어하기 위해 무화신의 두 손이 몹시 바빠서, 옷 너머로 그녀의 상체를 만질 수밖에 없었다. 하지만 지금은 두 사람이 이미 삽입 단계에 접어들었기에, 무화신이 자신의 두 손을 묶어도 이유비는 아마 발버둥칠 마음조차 없을 것이다——그녀의 급소는 이미 누군가에게 단단히 장악당했고, 그녀의 온 신경은 이미 그녀의 몸속에 삽입된 그 자지에 완전히 소모되고 있었기 때문이다. 그래서 무화신은 드디어 안심하고 편안하게 그녀의 상체를 즐길 수 있게 되었다. 그의 손은 분홍색 원피스 윗옷으로 가서, 그녀의 윗옷에 달린 하얀 단추를 하나하나 풀기 시작했다. 잠시 후, 그는 그녀의 셔츠 단추를 모두 풀어냈다. 이 봄빛이 아른거리는 과정 동안, 그의 굵은 자지는 계속해서 이유비의 좁은 질 속에서 움직이고 있었다... 그리고 나서 그는 그 분홍색 외투를 살짝 벗겨내고, 그녀의 신음 소리 속에서 그녀의 가슴을 드러냈다. 끊임없이 오르내리는 가슴이 순간 그의 눈앞에 펼쳐졌다. 그의 시야에 들어온 것은 순백색 레이스 브래지어로 감싸인 두 개의 유봉이었고, 그 반투명 레이스 컵 아래로 두 개의 새빨간 유두가 아른아른 비쳤다. 방 안의 불빛 아래에서 옥 같은 부드러운 미감을 주었다.

무화신은 자신의 행동을 통제할 수 없게 되었다. 하체의 움직임을 멈추고, 손을 이유비의 브래지어 안으로 집어넣어, 그녀의 두 개의 떨리는 가슴을 움켜쥐고 힘껏 주무르기 시작했다. 손가락은 끊임없이 그녀의 유두를 세게 비비고 문질렀다.

어느 순간부터 무화신은 브래지어가 너무 거추장스럽게 느껴졌다. 무의식적으로 이유비의 작고 귀여운 흰색 레이스 브래지어를 벗겨내고, 그녀의 새하얀 가슴을 드러내고 싶어졌다.

이유비는 이미 하체에서 전해지는 강렬한 충격에 압도당해, 눈을 가늘게 뜨고 수영장 가장자리에 누워 간신히 숨을 헐떡이고 있을 뿐이었다. 그때 갑자기 무화신의 움직임이 멈추고 자신의 가슴이 서늘해지는 것을 느꼈다. 그제야 자신의 윗옷이 벗겨진 것을 알게 되었다. 그녀는 마음속으로 깜짝 놀라 간신히 상체를 일으켜 아름다운 눈을 뜨자, 무화신이 자신의 브래지어를 풀려는 참이었다. 아마 무화신의 의도를 알아챈 듯, 이유비는 격렬하게 몸부림치며 손을 뻗어 무화신이 브래지어를 푸는 것을 막으려 했다.

이유비가 자신을 거절하는 것을 본 무화신의 눈에 순간 분노가 스쳤다. 그는 이유비와 정면으로 실랑이를 벌이지 않았다. 아무래도 이유비의 보지를 쑤시는 것을 멈출 수 없었던 것이다. 그는 손을 거두고 미친 듯이 이유비의 질을 박기 시작했다. 굵은 자지가 빠르게 이유비의 질 안을 드나들었다.

이유비는 무화신의 충격에 균형을 잡기 위해, 아까 무화신을 거절하던 그 손을 어쩔 수 없이 내려놓았다. 쾌감이 계속해서 밀려오자 이유비는 몸을 흔들며 가느다란 신음을 흘리기 시작했다.

몇 번 간단히 쑤시고 난 후, 무화신은 움직임을 멈추고 다시 손을 이유비의 브래지어로 뻗었다. 이유비는 무화신의 의도를 알아채고 다시 몸부림치며 무화신을 막았다.

이유비가 또다시 자신을 거절하자, 무화신은 마치 자존심에 상처를 입은 듯했다.

그는 두 손을 이유비의 허리에 얹고, 다시 한 번 미친 듯이 박기 시작했다.

'짝짝짝' 하는 육체 부딪히는 소리가 크고 청량했다. 무화신은 이번에 매우 세게 박았다. 삽입할 때마다 끝까지 밀어넣었다. 시간이 지나자 이유비는 가늘고 날카로운 신음을 흘렸다. 그 신음은 황홀하고 달라붙는 듯했다.

열심히 쑤시고 있던 무화신은 속도를 유지하면서 다시 손을 이유비의 브래지어 고리 위치로 뻗었다. 그의 두 손은 마침내 등쪽 고리를 잡았다. 이제 힘껏 잡아당기기만 하면 이유비의 브래지어가 벗겨질 것이었다.

아마 이유비가 몸의 균형을 유지하느라 손을 쓸 수 없었기 때문일 수도, 이유비의 모든 신체 감각이 질에서 오는 쾌감에 사로잡혔기 때문일 수도, 어쨌든 이유비는 이번에는 거절하거나 몸부림치지 않았다. 무화신이 두 손으로 힘껏 잡아당기자, 이유비의 브래지어가 마침내 무화신에 의해 풀렸다. 그때 이유비는 여전히 신음하고 있었고, 아름다운 몸을 흔들며 무화신이 주는 육체적 충격을 견디고 있었다.

이유비는 자신의 풍만하고 단단한 두 가슴이 브래지어의 포위를 당당히 벗어나, 떨리며 무화신의 눈앞에 솟아오르는 것을 보았다. 알고 보니 무화신이 이미 거칠게 그녀의 흰색 레이스 브래지어를 가슴에서 벗겨낸 것이었다.

"안 돼..." 남아 있는 한 줄기 이성이 그녀를 놀라게 해 소리를 지르게 했지만, 그녀는 감히 더 말을 잇지 못했다. 이 지경에 이르러서는 무슨 말을 해도 소용없었다. 자신의 자랑스러운 가슴이 완전히 공기 중에 드러나 버렸다. 그녀는 심지어 자신의 두 가슴 사이 틈새로 활짝 열린 자신의 가랑이 사이를 볼 수 있었다. 그곳, 무성한 수풀 깊숙한 곳에서 무화신의 굵은 자지가 열심히 들락날락하며 그녀의 새빨간 보지 살을 위아래로 휘젓고 있었다. 고기색 자지 막대는 보지 안의 애액으로 가득 차서 반짝이고 있었다.

이런 지경에 빠졌는데, 그녀가 상대방에게 상체 공격을 멈춰 달라고 요구할 수 있을까?

이유비의 풍만하고 높이 솟은 두 가슴이 튀어나온 그 순간, 무화신은 넋을 잃고 바라보았다. 얼마나 아름다운 두 봉우리인가! 윤기가 흐르고 흠 하나 없을 뿐만 아니라, 높이 솟아 둥글둥글했다. 긴장된 호흡에 따라 살짝 튀는 움직임이 더욱 요염했다. 게다가 피부는 투명하게 맑고, 새하얀 살결에 은은한 분홍빛이 감돌았다. 그 둥글고 아름다운 당당한 가슴 위에는 두 개의 분홍색이고 여린 꽃봉오리까지 있어 색감이 더욱 아름다웠다.

망설이는 사이, 무화신의 두 손은 이미 그녀의 높이 솟은 가슴에 닿아 있었다. 그의 손이 살며시 그 수줍고 부끄러운 듯한 옥같이 여린 젖꼭지에 닿자, 그 귀엽고 작고 붉고 여린 젖꼭지가 몇 번 떨리더니 곧바로 피가 솟아 올라 일어섰다. 그는 참지 못하고 그 아름답고 한 손에 잡힐 듯한 부드러운 가슴을 움켜쥐고, 음란하게도 손에서 놓지 못하고 주무르고 어루만졌다. 한 손으로는 만족하지 못한 그는 다른 손도 빼내어, 두 손으로 그 부드럽고 사랑스러운 단단한 두 가슴을 미친 듯이, 뜨겁게 주무르고 어루만졌다... 갑작스러운 가슴 공격을 느낀 이유비는 손을 들어 무화신을 막으려 했지만, 막 손을 들자마자 포기했다. 그때 그녀는 간신히 몸의 균형을 유지할 수 있을 뿐, 다른 일에 신경 쓸 여유가 없었기 때문이다. 그녀는 고개를 뒤로 젖힐 수밖에 없었고, 흘러나오는 신음 소리는 점점 더 빨라지고 더욱 거칠어졌다.

이유비의 전신 성감 신경이 폭발하는 듯한 감각을 느꼈고, 간밤의 치욕스러운 기억도 완전히 되살아났다.

무화신의 손이 젖가슴을 음탕하게 계속해서 유린하는 동안, 이유비는 부끄러움에 짧고 날카로운 신음을 흘리며 수영장 가장자리에 온몸을 축 늘어뜨렸다. 그녀는 수줍게도 그 풍만하게 솟은 유방 위에서 전기가 통하는 듯한 저릿함이 은은히 전해져 오는 것을 음미했고, 좁은 질 속 깊은 곳에서 거대한 육봉이 꿈틀거리며 밀어 넣어질 때마다 전율하듯 강렬하게 박혀 오는 충격을 생생하게 느꼈다. 선녀 같은 절세미녀의 얼굴에 아름다운 홍조가 번지고, 옥 같은 뺨이 부끄러움에 붉게 물들었다.

그녀의 부드럽고 싱싱하며 촉촉한 향기로운 입술이 살짝 벌어졌다 닫히기를 반복하며, 난초 숨결 같은 숨을 급하게 내쉬고 있었다. 그의 손가락이 그녀의 앙증맞고 부끄러워하는 젖꼭지를 살며시 집어 가볍게 비비고 주물렀을 때, 이유비는 미간을 살짝 찌푸리고 아름다운 눈을 가볍게 감고 이를 악물며 그의 음탕한 유희와 자극을 견디지 못하고, 마침내 그녀의 고운 작은 코에서 참지 못하고 신음이 흘러나왔다. “응… 응… 응… 응… 으… 으… 응…” 그녀는 어쩔 줄 몰라 신음하며 온몸이 경련하듯 떨었다.

가랑이 아래 이 천교백미의 절세 선녀가 봄기운을 머금고 울부짖는 모습에, 무화신은 거의 자제력을 잃고 자신의 온몸을 이유비의 몸 위에 거칠게 내리누르며 다시금 자신의 비기를 발휘했다.

그의 육봉이 아래로 가라앉았지만 아직 바닥까지 닿지 않은 듯했다. 그러다 살짝 들어 올리듯 하더니, 저으며 섞듯이 음경을 이유비의 질 중간 부분에서 끊임없이 원을 그리기 시작했다. 원을 그리면서도 천천히 이유비의 밀혈 깊숙이 파고들다가 갑자기 멈추고, 부드럽게 봉신을 뒤로 당겨 귀관의 뒷면으로 안쪽에서 바깥쪽으로 질벽 위의 연한 살을 긁어냈다. 그러고는 귀두가 혈구 밖으로 빠져나오기 전에 갑자기 육봉을 빠르게 이유비 깊숙한 곳의 화심(花芯)을 향해 찔러 넣었다. 속도는 엄청나게 빨랐지만 힘은 실리지 않았고, 매번 있을 듯 말 듯하게 이유비의 민감한 음핵을 살며시 건드렸다. 마치 솜털로 긁어내는 듯한 자극에 이유비는 마음이 간질간질해 참을 수 없었다. 마지막으로, 그녀가 구천구름 위를 떠다니는 듯 정신을 잃은 틈을 타, 육봉으로 곧바로 용정(龍庭)을 내리꽂으며 참혹한 일격을 가했다.

이것을 단 두 번 반복했을 때, 굵고 강한 육봉이 두 번째로 혜성이 지구와 충돌하듯 이유비의 그윽하고 좁은 질 속 깊은 곳에서 맹렬한 일격을 가했다. 뜨겁고 거대한 귀두가 그녀의 몸속 가장 깊은 곳에 있는 화심을 세차게 들이받았다. 그 순간, 형언할 수 없는 쾌감이 음핵에서 사방팔방으로 퍼져나갔다.

무화신은 그녀의 작고 비정상적으로 좁은 질육벽에 단단히 감싸인 육봉을 움직이는 힘을 더할 수밖에 없었다. 그가 깨달았기 때문이다. 가랑이 아래 옥녀의 질 안에는 분비물이 있어 처음 삽입할 때처럼 움직이기 어렵지는 않았지만, 어느새 그 뜨겁고 축축하며 미끈거림이 계속되는 질육벽이 점점 조여들기 시작했다는 것을.

그가 점점 더 거칠게 이유비의 좁은 질 속에서 육봉을 움직이고 밀어 넣을수록, 미인의 타고난 작고 좁은 질 화경(花徑)도 점점 더 뜨겁게 달아오르고 미끈거리며 촉촉해졌다. 매끄러운 질육벽은 굵고 큰 육봉의 반복적인 마찰에 저절로 힘주어 조여들기 시작했고, 지극히 민감하고 여린 질점막(腟粘膜)은 뜨겁게 움직이고 밀어 넣어지는 굵은 육봉을 꽉 휘감았다.

그의 점점 더 무거워지는 삽입은 이유비의 애처롭고 요염하며 끊어질 듯 이어지는 신음 소리도 점점 더 크고 급박하게 만들어 갔다. “…응… 응… 응… 응… 으… 응… 응… 으… 으… 응… 으… 응…” 이유비는 완전히 제어할 수 없이 그 거센 육욕의 쾌감 속에 빠져들었고, 자신이 언제부터 이런 헛된 신음을 지르기 시작했는지조차 알지 못했다. 소리는 점점 더 커지고, 점점 더 애처롭고 길게 울려 퍼지며 봄기운을 자극했다. 그녀는 그저 별 같은 눈동자를 살며시 감고, 고운 미간을 살짝 찌푸리며, 앵두 같은 입술을 반쯤 벌리고 새된 소리로 울부짖을 뿐이었다. 마치 참기 어려운 듯, 괴로운 듯, 또 시원하고 달콤한 듯한 매혹적인 교태 그 자체였다.

무화신은 이미 욕망이 불타올라 자제할 수 없었다. 때가 무르익었다고 판단한 그는 하반신을 들어 올려 육봉을 이유비의 현묘하고 그윽하며 좁디좁은 뜨거운 질 속 깊은 곳으로 세차게 밀어 넣었다… 욕망의 불길에 빠져 있던 미모의 미인 이유비는 이 한 번의 더욱 맹렬하고 거친 찔림에, 그의 거대하고 단단한 육봉이 자신의 몸속 가장 깊숙이 깊숙이 파고드는 것을 느꼈다. 그의 비할 데 없이 크고 뜨겁게 달아오른 귀두가 재빠르게 그녀의 이미 극도로 민감하고 긴장하며 부끄러움에 가득 찬 기대 속에 있던 ‘화심’에 닿았다가 곧바로 물러났다.

“으윽…” 이유비의 아름답고 유혹적이며 물러짐 없이 부드러운 옥 같은 백옥 같은 몸이 긴장하며 떨렸다.

그녀는 느꼈다. 그의 거대한 귀두가 자신의 질 깊숙한 곳에 있는 '꽃芯(화심)'에 닿자마자, 질 가장 깊은 곳에 있는 극도로 예민하고 부드럽고 촉촉한 화심이 참을 수 없으면서도 아름답게 말할 수 없는 경련과 수축을 일으키고, 그것이 재빨리, 무의식적으로 전신의 얼음 같은 피부와 옥 같은 뼈까지 퍼져나가는 것을.

이유비는 혼란스럽게 손을 뻗쳐 무화신의 엉덩이를 잡았다. 그는 방금 전 자신의 질에서 육봉을 빼내며 들어올린 엉덩이였다. 눈처럼 하얗고 앳된 귀여운 손의 가느다란 열 손가락이 경련하듯 그의 근육을 움켜쥐었다. 그 열 손가락의 얼음처럼 투명하고 길쭉한 죽순 같은 옥손은 그의 검은 엉덩이와 매우 선명한 대조를 이루었다. 아름답고 매혹적인 절세의 요물인 그녀의 길고 아름답고, 구슬처럼 둥글고 옥처럼 윤기 나는 매끄러운 다리는 경련하며 그의 다리를 꽉 조였다.

그는 뿌듯하면서도 의아해하며 고개를 숙여 내려다보았다. 몸 아래의 이 천교백매한 절세의 요물인 그녀의 눈처럼 하얀 매끈한 아랫배와 살짝 볼록한 부드러운 음모 부위가 급박하게 율동하고 경련하는 것이 보였다.

이유비의 눈처럼 하얀 매끈한 아랫배와 음모 부위가 오르내리며 미친 듯이 떨리는 가운데, 미인의 젖고 반짝이며 옥처럼 윤기 나는 선홍색 옥구멍에서, 정욕으로 살짝 벌어진 포동포동하고 선홍색의 작은 구멍이 불규칙하게 율동하며, 유백색의 끈적끈적하고 투명하고 매끄러운 옥녀의 애액이 흘러나왔다. 이 따뜻하고 축축하며 끈적한 액체가 그녀의 살짝 벌어진 선홍색 옥구멍으로 흘러들어, 그녀의 '옥계'를 따라 아래로 흘러내렸다... 혼란스럽고 미친 듯이 떨리는 미인 아내 이유비는 자신의 몸속 깊은 곳에서 따뜻한 광란의 흐름이 무의식적으로 경련하며 세차게 흘러나오는 것을 느꼈다. 본래 부끄러움이 많았던 미인의 고운 얼굴은 홍조를 띠고, 복숭아뺨은 새빨개졌다. 그것이 육욕의 교합 중 오르가슴 후의 남은 홍조인지, 한없는 부끄러움의 홍조인지 분간할 수 없었다.

부끄럽고 난처한 정적 속에서, 더욱 참기 어렵고 견디기 힘든 공허함과 시큼한 가려움이 그녀의 육체 경련이 점차 멎으면서 방금 전 그 거대한 육봉이 빠져나간 질 깊은 곳의 화심에서 다시 온몸으로 전해졌다. 이유비는 혼란스럽고 이해할 수 없다는 듯 그녀의 요염하고 다정한 큰 눈을 뜨고, 마치 어쩔 수 없고, 애처롭다는 듯 자신의 하얀 옥체 위에서 음란하게 농락하고 짓밟는 남자를 바라보았다.

그가 고개를 들어 그녀의 가을 물 같은 아름다운 눈동자가 정을 담아 바라보고, 말하려다 부끄러워하는 듯 그를 바라보는 것을 보았다. 마치 그가 왜 이때 육봉을 보지에서 빼냈는지 원망하는 듯, 또 무력하면서도 부끄럽게 그가 얼른 보지를 다시 차지하기를 기대하는 듯했다.

그가 그녀에게 낮은 목소리로 말했다. "이모, 걱정하지 마세요. 곧 갑니다..." 무화신은 다시 이유비의 더없이 아름답고 부드럽고 매끄러운 눈처럼 하얀 육체 위에 몸을 얹고, 그녀의 길고 가느다란 아름다운 다리를 벌린 후, 하체를 앞으로 내밀어 귀두로 아직 젖고 음란하게 미끄러운 질 입구를 막았다. 그는 먼저 손가락으로 이유비의 연하고 미끄러운 대음순을 벌리고, 귀두를 힘껏 밀어 넣었다... "음..." 천교백매한 이유비는 부끄럽게 느꼈다. 하나의 크고 단단한 귀두가 자신의 작고 좁은 질 입구에 들어온 것을.

무화신은 망설임 없이 힘껏 이유비의 질 깊숙이 밀고 들어갔다. "아..." 하늘처럼 아름다운 미인 아내는 부끄러운 애처로운 울음을 연발했다.

마치 오랜 가뭄에 단비를 만난 것처럼 이유비는 알몸으로, 아름답고 눈처럼 하얀 옥체가 그 아래에서 즐겁고 참기 어려운 듯 꿈틀거리고 가볍게 떨었다... 그녀는 마음속으로 부끄럽게 발견했다. 이 재방문한 침입자는 마치 한 바퀴 더 커진 것 같았다. 굵은 육봉이 더욱 충실하게, 더욱 가득하게 그녀의 작은 질을 채웠다.

그녀는 참을 수 없이, 부끄럽고 수줍으면서도 본능적으로 다리를 살짝 벌렸다. 마치 자신의 타고난 좁은 질이 거물을 용납하기 어려울까 걱정하는 듯, 또 재방문한 큰 육봉을 환영하며 더 깊이 들어가도록 격려하는 듯했다. 그녀의 요염하고 다정한 가을 물 같은 큰 눈은 멍하니 천장을 바라보며, 조용히 부끄럽게 굵은 육봉이 자신의 몸속에서 꿈틀거리고 깊이 들어가는 것을 느꼈다. 그녀의 모습이 보였다: 버들 같은 눈썹이 살짝 찌푸려지고, 앵두 같은 입술이 살짝 벌어지며, 가쁜 숨을 내쉬고, 절세의 아름다운 얼굴에는 홍조와 부끄러움이 가득했다.

무화신은 그녀의 이런 말하려다 부끄러워하고, 거절하려다 맞이하며, 수줍고 부끄러운 매혹적인 자태를 보고 마음이 흔들렸다. 그는 고개를 숙여 이유비의 선홍색 방울방울 맺힌 듯하고 부드럽고 아름다운 향기로운 입술에 입을 맞추며, 향기를 훔치고 보석을 탐하며 미친 듯이 키스하고 핥으려 했다. 그런데 그에게 겁을 먹은 아름다운 미인은 얼굴이 더욱 새빨개졌고, 본능적으로 고개를 돌려 피하며 그의 뜻을 이루지 못하게 했다. 그는 신경 쓰지 않고 계속 아래로 키스하며, 백조처럼 곧은 옥목, 눈과 옥 같은 향기로운 살결을 따라 아래로 내려갔다... 그의 입술은 절세 미인의 눈처럼 하얗고 연약한 가슴을 지나, 한 알의 작고 앙증맞고 부드럽고 수줍으며 이미 딱딱하게 선 귀여운 유두를 물었다.

"음..." 아름답고 절세의 미인 아내는 다시 한 번 봄기운 가득한 가쁜 숨을 내쉬었다. 반은 꿈, 반은 깬 이유비는 자신의 음란하고 아리따운 애처로운 울음소리를 들었다. 본래 육욕의 정염으로 새빨개진 절세의 아름다운 얼굴은 더욱 부끄러움에 붉어지고, 아름다운 빛이 가득하며 부끄러움을 참지 못했다.

그는 이제 총공세를 시작하기로 결심했다. 혀로 이미 부끄럽게 단단해진 부드럽고 작고 사랑스러운 유두를 감싸고, 혀끝으로 살며시 감고, 가볍게 빨고, 격렬하게 빨아들였다... 한 손으로는 다른 쪽의 당당하게 솟아 오르고 떨리며 단단해진 수줍은 옥구슬 같은 가슴을 어루만졌다... 두 손가락으로 역시 충혈되어 발기한, 새빨갛고 사랑스러운 작은 유두를 살짝 집어 문지르고 비볐다. 동시에 다른 한 손은 이유비의 따뜻하고 부드러운 눈처럼 하얀 허벅지 사이로 미끄러져 들어가, 두 손가락으로 은밀한 곳을 탐험하며, 그 가늘고 곱슬거리는 음모 속, 살짝 도드라지고 부드러운 음부 아래에서 이미 충혈되어 발기한, 말할 수 없이 부드러운 작은 음핵을 찾아내고, 다른 손가락은 더욱 음란하고 축축한 옥같은 골짜기로 파고들어, 역시 충혈된 부드러운 음순을 어루만지며, 세 손가락이 함께 누르고 비비고 문질렀다.

그리고 이유비의 작은 질 속에 꽂혀 있던 그의 거대한 자지도 뿌리째 빼내기 시작하더니, 이내 미친 듯이 한 번 찔러 넣고, 전부 들어가도록 밀어 넣었다... 추하고 흉포한 거대한 육봉이 천하에 둘도 없는 절세미녀의 타고난 비정상적으로 작고 좁은 질의 '꽃길'을 향해 미친 듯이 휘두르고 찔러댔다.

"아... 음... 아... 음... 아... 응응... 음... 아... 음... 아... 응... 음... 아... 아... 응... 음... 아... 음... 아... 응... 음... 아... 아... 응... 음... 음..." 무화신의 이렇게 여러 곳에서의 맹렬한 공격에, 게다가 그가 애무하고, 농락하고, 자극한 것은 모두 이유비의 가장 예민한 성지였으며, 난폭하게 침범한 것은 여자의 가장 신성하고 가장 예민한 질이었기에, 이유비는 애처롭게 울부짖으며 신음하고, 끙끙거렸다.

거대한 자지가 이유비의 좁은 질 속에서 맹렬하게 드나들며, 질 내벽의 연한 살을 강하게 마찰하여, 아름다운 유부녀의 깊고 뜨거운 질 내벽을 자극해 한동안 떨리고 수축하게 했다... 더욱 꽉 조여 들어오고 빼내는 거대한 자지를 감쌌다... 말할 수 없이 부드럽고 극도로 예민한 질 내 점막도 자극을 견디지 못해 굵고 단단한 자지 몸통을 꼭 감아버렸다. 이유비의 아름다운 얼굴이 새빨갛게 달아오르고, 한 줄기 극락을 맛보고 싶어 하는 매혹적인 봄기운이 그녀의 아름다운 입가와 눈썹 끝에 떠올랐다. 무화신의 짙은 검은 음모가 자란 굵은 허벅지 뿌리가 이유비의 하얗고 부드러운 배를 '짝! 짝!' 소리 내며 부딪쳤다.

이때의 이유비는 얼굴이 붉게 물들고, 마음은 부끄럽고 수줍어하며, 입술을 반쯤 벌렸다 닫았다 하며 애처롭게 울고 신음했다. 이유비의 부드럽고 아름다운 연꽃 줄기 같은 두 팔은 불안하고 참을 수 없이 꼬이고 가볍게 떨었으며, 눈처럼 하얗고 사랑스러운 파 같은 손가락은 경련하며 꽉 쥐어졌다.

굵고 거대한 육봉이 이유비의 좁은 질 내 예민한 살벽을 강하게 긁고 마찰했기 때문에, 아름다운 유부녀의 가늘고 깨끗하며 우아하고 긴 눈처럼 하얀 다리는 본능적으로 때로는 살짝 들고, 때로는 가볍게 올리며, 끝내 부끄러워 그의 몸에 감지 못하고, 오직 굶주리고 참을 수 없어 불안하게 꿈틀거릴 뿐이었다.

아름답고 청순한 절세미녀의 한 점 옷도 걸치지 않은, 옥처럼 조각하고 빚은 듯한 부드럽고 뼈 없는 눈처럼 하얀 육체가 그의 무겁고 튼튼한 몸 아래에서, 그의 흉포하고 난폭한 움직임과 밀어 넣음에 따라 아름답게 형언할 수 없이 꿈틀거렸다.

그녀의 불같이 뜨거운 반응을 보고, 여인의 봄기운 가득한 애처로운 신음 소리를 귀로 들으며, 무화신은 더욱 미친 듯이 이 청순하고 말할 수 없이 아름다운, 하늘의 선녀 같은 절세미녀의 알몸 그대로, 부드럽고 뼈 없는 눈처럼 하얀 육체 위에서 움직였다... 그의 거대한 육봉이, 여인의 타고난 작고 좁은 질 속에서 더욱 난폭하게 들락거렸다... 육욕의 광란 속에 있는 아름다운 여인은 그 굵고 무시무시한 육봉이 점점 더 야생적으로 자신의 질 깊숙이 돌진하는 것을 느꼈다. 그녀는 부끄럽게도 굵고 무시무시한 육봉이 점점 더 깊이 자신의 질 속으로, 점점 더 깊이 찔러 들어오는 것을 느꼈다... 이유비의 마음은 부끄럽고 두려워하며 그가 계속 힘을 더해 밀어 넣는 것을 느꼈다... 뜨거운 귀두가 점차 그녀의 몸속 가장 깊은 곳으로 파고들었다.

그가 점점 더 야생적으로 찌르고 빼냄에 따라, 추하고 흉측한 거대한 자지는 점차 그녀의 몸속에 한 번도 손님이 찾아온 적 없는 전혀 새로운, 신비롭고 깊은 옥궁 속으로 깊숙이 들어갔다... 뜨겁고 음란한 움직임과 밀어 넣음 속에서, 여러 번 이유비는 부끄럽게도 그의 거대하고 뜨거운 귀두가 자신의 몸속 깊은 곳에 있는 은밀하고 이름 모르지만, 그러나 몸이 저리고 자극이 극에 달해, 숨이 멎을 듯한 꽃술에 닿는 것을 느꼈다.

"아... 음... 음... 음... 아... 응응... 음... 아... 음... 음... 음... 아... 음... 아... 아... 응... 응... 음... 음... 음... 음..." 이유비는 저도 모르게 신음하고 헐떡이며, 애처롭게 울고 신음했다. 청순하고 선녀 같은 절세미녀는 자신의 이 음란하고 뼛속까지 스며드는 신음 소리를 듣고도 부끄러움을 참지 못해 얼굴이 더욱 붉어졌다.

무화신은 거침없이 음란하고 폭력적으로 자신의 몸 아래에 있는, 천하에 둘도 없을 만큼 아리땁고 절세미녀 같은 미모를 지닌 유부녀인 젊은 아내의 벌거벗고 물렁물렁한 새하얀 육체를 짓밟고 유린했다. 그는 뛰어난 기술과 비범한 지구력으로 그 나라를 뒤흔들 만한 미모의 선녀 같은 여인을 애처롭게 울부짖게 하고 죽을 듯이 쾌락에 빠지게 했다.

평소 고귀하고 아름답고 우아한 이유비는 그의 아랫도리 아래서 벌거벗은 알몸의 옥체를 꿈틀거리며, 열광적으로 그와 비를 내리게 하고 운우지정을 나누며 교합했다.

청순하고 아름다운 절세의 요물이 열광적으로 벌거벗은 새하얀 몸을 꿈틀거리며 그의 아랫도리 아래서 죽음을 무릅쓰고 영합하며, 얼굴이 붉게 물들어 애처롭게 몸을 맡기고, 온갖 부드러움과 순종으로 부끄러워하며 몸을 내맡겼다.

이때 두 사람의 몸이 맞닿은 곳은 이미 음란하고 미끄러워 견딜 수 없었고, 애액이 흘러넘쳤다. 그의 음모는 완전히 흠뻑 젖었고, 미모의 가인 이유비의 연한 검은색의 가냘픈 음모 사이에는 더욱 봄철의 조수처럼 격렬하게 흐르고 옥 같은 이슬이 흘러넘쳤다. 그녀의 옥 같은 골짜기와 음도 입구에서 흘러나오는 끈적끈적하고 희뿌연 애액이 그녀의 음모를 뭉쳐 놓아, 그 연한 검은색의 부드럽고 말린 음모는 미끄럽고 반짝이며 사람을 미치게 했다.

무화신의 크고 단단한 육봉은 더욱 잔혹하고 깊숙이 이유비의 몸속에 삽입되었다. 그의 거대한 육봉은 사납게 그 옥녀의 타고난 연약하고 부드러운 꽃술을 부딪쳐 열며, 아름다운 선녀의 좁은 음도 꽃芯 안에서 마구 휘저었다… 거대한 육봉은 끊임없이 깊숙이 이유비의 옥체 가장 깊은 곳을 공격하며, 뭉게구름 같은 유백색의 끈적한 애액과 음정을 그녀의 작은 살구멍 밖으로 밀어냈다.

거대한 육봉은 끊임없이 이유비의 몸속 가장 깊은 곳을 탐구하며, 사납고 거칠게 돌진하는 그 밑에서, 절세의 미모와 청순하고 영리한 타고난 요물 이유비의 신비롭고 성스러우며 가장 오묘하고 깊숙해서 한 번도 낯선 육봉이 닿은 적 없는, 연약하고 미끄럽고 부드러운 궁전의 옥 벽이 부끄럽고 수줍게, 애처롭게 열리게 되었다.

이때 무화신은 전술을 바꾸어, 세차게 아랫도리를 치켜올리고 긴 숨을 들이마신 뒤, 이를 악물고 육봉을 밀어 올렸다. 이유비의 온몸이 떨리고, 버들 같은 눈썹이 자주 찡그려지고, 은백색의 이가 꽉 물렸다. 마치 능욕을 견디지 못하는 듯하면서도 지극히 상쾌하고 달콤한 듯한, 사람을 유혹하는 연약한 자태를 드러낸 후, 앵두 같은 입술이 살짝 벌어지며 "응…" 부드럽고 아리따운 애처로운 울음이 입술 밖으로 흘러나왔다.

이유비는 꽃芯과 음도가 그 큰 음경에 의해 거의 미친 듯이 찔리자, 온몸의 얼음 같은 옥골과 피부가 시큰시큰 저리고 견딜 수 없을 지경이 되었고, 시고 달고 맵고 짠 온갖 맛이 한꺼번에 마음속에 밀려왔다.

벌거벗고 새하얀 알몸의 연약한 육체가 무화신의 아랫도리 아래서 떨리고 가볍게 떨렸으며, 한 쌍의 길고 아름답고 눈처럼 하얗고 옥처럼 윤기 나는 가냘픈 다리가 참지 못하고 높이 들어 올려졌다.

이때 그의 육봉은 이유비의 음도 밑바닥 가장 깊은 곳까지 깊숙이 삽입되었고, 크고 뜨거운 불덩이 같은 귀두가 그 수줍고 애처로운 귀여운 '꽃술'을 세차게 누르며, 심장이 멈출 듯한 으스러짐을 선사했다.

"아… 아이… 아이… 아이…" 이유비는 애처롭게 울며 숨을 헐떡였다. 싱싱하고 붉고 부드러운 앵두 같은 작은 입으로 급하게 호흡하며, 높이 들어 올려졌던 아름답고 긴 부드러운 옥 같은 다리가 내려와 급하고 부끄럽게 무화신의 허리 뒤를 감쌌다. 그 눈처럼 하얗고 옥처럼 윤기 나는 긴 다리가 그를 허벅지 사이에 꽉 끼웠고, 그녀의 음도 깊은 곳의 꽃芯을 세차게 누르는 큰 귀두가 '꽃술'을 문지르고 밀어붙이며 자제할 수 없이 한동안 떨리며 경련했다.

무화신은 몸 아래 이 부드럽고 아리따운 유부녀의 꽃 같은 얼굴에 고운 홍조가 흩어져 있고, 부끄러움이 가득하며, 그녀의 하얗고 귀여운 작은 손의 열 개의 파 같은 옥 손가락이 자신의 어깨 근육을 꽉 움켜쥐고, 그 길고 가냘픈 옥 같은 다리가 자신의 허리 뒤를 꽉 감싸는 것을 보았다. 몸 아래 이 절세의 아름답고 하늘의 선녀 같은 젊은 아내의 아름다운 육체에 마음이 흔들리고, 음도 깊은 곳까지 밀어 넣어 꽃芯을 누르며 문지르는 귀두가 저려오며, 마구 쏟아져 나오려 했다.

무화신은 급히 혀를 세차게 깨물고, 육봉을 빼낸 뒤, 다시 한 번 긴 숨을 들이마시고, 다시 세차게 이유비의 몸속에 밀어 넣었다. 거대한 귀두가 수축하고 꽉 조이는 육벽을 밀어 열고, 그녀의 음도 가장 깊은 곳의 부끄러운 부드러운 꽃芯을 다시 한 번 문지르며… 그리고 한 손가락으로 그 작고 귀여운 붉은 옥 구슬을 세차게 문지르고, 다른 손으로 이유비의 오른쪽 가슴을 움켜쥐고, 손가락으로 봉우리 위의 작고 영롱하며 붉고 옥처럼 윤기 나는 귀여운 젖꼭지를 미친 듯이 비비며, 혀로는 왼쪽 가슴의 부끄럽고 수줍으며 이미 발기하여 굳어진 젖꼭지를 감고, 이빨로 가볍게 물었다.

"아…… 아…… 아…… 아이…… 아…… 아…… 아이…… 으…… 아…… 아이…… 아아…… 아……" 이유비는 가쁜 숨을 몰아쉬며 요염한 신음을 멈추지 못했다. 그가 이렇게 여러 곳을 동시에 집중적으로 공격하자, 이유비는 비명 섞인 신음을 연달아 내뱉으며 아름다운 가슴이 구름 위에 떠 있는 듯 가볍게 위로 치솟는 기분이 들었다…… 어디로 흘러갈지 알 수 없었다. 특히 그의 성기가 그녀의 질 속을 돌진하고 연약한 자궁을 문지르며, 절세의 미녀 이유비를 남녀 간의 육체적 쾌락의 절정으로 연속해서 몰아넣었다. 그녀를 한 번도 도달한 적 없는, 뼛속까지 녹아내릴 듯한 쾌감의 정점으로 데려갔고, 계속해서 위로 솟아올라 마치 그녀를 구름 너머 남녀 교합의 극락으로 데려가는 듯했다.

------【전국 최대 동네 약속 플랫폼 k193.cc 깨끗한 여학생, 외로운 유부녀, 갭 모에녀… 당신을 기다립니다 영상-라이브-소설-만화-동네 친구-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】신음하며 몸을 비트는 이유비는 정말 혼이 빠져나갈 듯 쾌락에 취해 있었다. 끊임없이 밀려오는 격렬한 육체적 쾌락의 파도 속에서, 그녀의 마음은 부끄럽고 두려웠다. 부끄러운 것은 그녀가 그의 몸 아래서 전에 없던 극치의 쾌감을 맛보고, 남녀가 교합하는 진정한 의미와 묘미를 체험했다는 것이었다. 두려운 것은 이렇게 미지의 육체적 쾌락의 정점에 도달한 후에도, 그녀의 몸과 마음이 여전히 점점 더 거세지는 쾌락의 파도 속에서 위로 치솟고, 비상하고 있다는 것이었다…… 그녀는 끝이 어디인지, 몸과 마음이 또 어떤 무서운 높이로 날아오를지 알 수 없었다. 심장이 거의 멈출 것 같았고, 그 알 수 없는 사랑의 정점에서 숨이 막혀 죽을까 봐 정말 두려웠다.

그녀는 그가 갑자기 사정하여 자신을 저 높이 측량할 수 없는 구름 위에 매달아 놓고, 아래로 떨어질 때의 그 극심한 공허감과 극치의 쾌감의 강렬한 대비를 상상하는 것조차 두려웠다. 하지만 그는 멈추지 않았다. 그의 굵은 성기는 여전히 거칠고 깊게 이유비의 좁은 질 속에서 뽑혀 들어갔다…… 그의 커다란 귀두는 여전히 그녀의 질 가장 깊은 곳의 '자궁'을 계속 문지르며 비비고 있었다.

"아…… 아…… 응…… 아…… 아아…… 아이…… 아이…… 아이…… 아…… 아…… 가…… 가볍게…… 가볍게…… 아이…… 아…… 가…… 가볍게…… 아…… 제…… 제발…… 가…… 가볍게…… 조…… 금만…… 아이…… 으…… 아…… 너…… 너무…… 너무 깊어…… 깊…… 으…… 아…… 가…… 가볍게…… 조…… 금만…… 아이…… 으……" 천사처럼 아름답고 청순한 절세의 미녀 이유비는 가냘프게 신음하며, 꾀꼬리처럼 아름다운 목소리를 냈다. 그녀의 아름다운 얼굴은 욕정에 붉게 물들었고, 부끄럽고 수줍은 듯 몸을 비틀며 응하고 거절하는 듯한 태도를 보였다.

이때, 무화신은 몸을 숙여 신음하고 있는 이유비의 부드럽고 선홍색 입술에 키스하며, 억지로 그녀의 입을 열려고 시도했다. 이유비는 본능적으로 부끄러워하며 이를 악물었지만, 결국 수줍고 부끄러운 듯 살며시 이를 벌리고 혀를 살짝 내밀었다. 무화신은 혀를 내밀어 그 부끄러워하고 거절하는 듯 응하는 유부녀의 혀를 감쌌다. 그녀의 입에서 나는 향기와 부드럽고 달콤한 혀, 그리고 맑은 침을 느끼며, 그 부드럽고 작고 달콤한 혀끝을 입에 넣고 음란하게 격렬하게 키스하고 빨아들였다…… 굵은 성기는 이미 이유비의 몸속에서 7, 8백 번을 찌르고 뺐다. 성기는 유부녀의 질벽과의 강한 마찰에 의해 점점 저리고 마비되어 갔고, 거기에 절세의 미녀가 교합 중 연속적인 절정을 겪으면서, 원래 작고 좁았던 질 속의 살이 굵은 성기를 꽉 조이며 수축하고 경련을 일으켰다…… 축축하고 매끄러운 질 내막이 단단히 굵은 성기 몸통을 감싸며 수축하고 조여들었다…… 무화신의 정액은 이미 활시위에 화살을 걸 듯 쏘아질 준비가 되어 있었다.

그는 성기를 빼내고, 깊은 숨을 한 번 들이마신 후, 전신의 힘을 다해 거대한 성기를 이유비의 뜨겁고 좁은 몸 가장 깊숙이 미친 듯이 찔러 넣었다.

이유비의 자궁은 무화신의 큰 귀두가 거듭 세게 밀고 문지르자, 정말 극치의 쾌감을 느꼈다. 자궁은 필사적으로 큰 귀두를 빨아들였고, 그녀는 점점 강렬해지는 한계의 쾌감에 필사적으로 저항하며, 그 작은 나쁜 녀석 앞에서 이렇게 초라한 모습을 보이고 싶지 않았다. 하지만 그렇게 하면 할수록 그녀의 절정은 더 오래 지속되었다.

이유비는 부드러운 질 깊은 곳에서 혼이 녹아내릴 듯한 경련을 느꼈다. 몇 초가 더 지나, 무화신이 그녀의 가슴을 세게 움켜쥐었을 때, 그는 갑자기 이유비의 다리가 뒤로 힘차게 차는 것을 느꼈다. 그녀의 엉덩이는 위로 세게 치솟았고, 부드러운 볼기짝은 미친 듯이 흔들렸다. 질 속에서는 애액이 둑이 터진 듯 질벽의 살 위로 흘러내렸고, 질벽의 살은 그의 큰 자지를 꽉 움켜쥐었다. 질과 온몸이 끊임없이 경련하고 수축했다. 무화신은 이유비의 절정을 예민하게 감지하고, 재빨리 이유비의 가슴을 잡고, 뒤에서 그녀를 꼭 안았다. 큰 귀두는 이유비의 자궁에 단단히 밀착시켰다.

"아아! 아! 아... 세상에... 좋...아! 오오! 살짝... 살짝... 살짝만... 비이가 안 돼... 너무 좋아... 나 못 참겠어... 갔어... 아아..." 이유비는 절정을 필사적으로 저항했지만, 마음속의 지탱만으로는 절정의 쾌감을 막기엔 역부족이었다. 절정이 다가오자, 예상대로 이유비의 자궁 끝이 마치 발톱이 돋은 것처럼 무화신의 큰 귀두를 움켜쥐며, 격렬하게 빨아들이기를 서너 번 반복했다. 강렬한 쾌감이 오래도록 쌓여왔던 그녀의 극한 절정을 마침내 폭발시켰다.

"안, 안 돼... 아..." 이유비는 비명을 질렀다. 거절할 시간조차 없이, 그녀의 체내에서 애액이 마구 분출되었다. 한 줄기 걸쭉하고 뜨거운 음정이 자궁 깊은 곳에서 뿜어져 나와, 무화신의 큰 귀두에 뜨겁게 부딪혔다. 이유비의 온몸이 떨리며 십여 초 동안 음정을 계속해서 분출했다. 이유비는 구름 위로 날아오른 듯한 기분이 들어, 두 손으로 그 나쁜 녀석을 꼭 껴안고, 아름다운 엉덩이를 필사적으로 위로 치켜들었다.

무화신은 갑자기 자신의 아래에 있는 아름다운 젊은 유부녀가 이미 정욕을 흘러내보내는 것을 느끼고, 급히 그녀를 꼭 껴안았다. 그의 굵은 성기는 그 미녀의 조여오고 촉촉한 보지 속에서 뒤섞이며, 한편으로는 이유비의 보지가 강하게 빨아들이는 쾌감과 보지 벽의 살이 힘차게 조여오는 감각을 즐기고, 다른 한편으로는 뜨거운 유부녀의 음정이 연이어 쏟아져 내리는 것을 맞이했다. 게다가 손에는 이유비의 더할 나위 없이 풍만하고 하얀 젖가슴을 쥐고 있으니, 정말로 황홀 그 자체였다.

전례 없는 자극이 이렇게 갑작스러운 붕괴를 만들어냈다. 그리고 이 예상치 못한 효과는 오히려 무화신을 더욱 흥분시켰다. 그녀의 보지 속 살이 끊임없이 수축하고 경련하는 틈을 타, 그는 한쪽으로는 이유비의 부드러운 혀끝을 입에 물고 미친 듯이 침을 빨아들이고, 다른 한쪽으로는 야생적으로 자지를 마치 나무꾼이 나무를 쪼듯 이유비의 자궁 끝을 찔러댔다.

"아아아아..." 낮고 점점 빨라지는 소리와 함께, 무화신의 몸이 격렬하게 떨리기 시작했다. 점점 더 빨라졌다. 무화신은 두 손으로 이유비의 높이 솟은 두 젖가슴을 꽉 움켜쥐고, 힘껏 십여 번 더 세차게 찔러 넣었다. 성기는 가장 굵게 부풀어 올라 그녀의 자궁 끝을 밀어붙였다. 이유비는 무화신의 절정이 다가왔음을 알았다. 어제 이미 안에 사정당했지만, 그래도 그가 자신의 몸 안에 정액을 쏘게 하고 싶지 않았다. 그래서 몸부림치며 애원했다. "아... 제... 제발... 아... 안에다 싸지 마... 제발... 아... 제발 싸지... 마... 안에다 싸면 안 돼... 아... 아아..." 그러나 무화신은 두 손의 힘을 더해 이유비의 가슴 앞에서 끊임없이 흔들리는 젖가슴을 주무르며, 아랫도리는 극한까지 팽창해 터지기 직전인 거대한 자지를 한 번보다 더 빠르고 맹렬하게 깊이 보지 속으로 박아 넣었다. 이유비의 육체는 이미 경련하고 있었고, 타고난 명기인 보지 속에서는 강력한 빨아들이는 힘과 수축력이 연이어 발생했다. 질과 자궁은 끊임없이 꿈틀거리며 무화신의 비정상적으로 굵고 긴 거대한 자지를 꽉 빨아들였다.

"비이! 또 절정 오시죠? 나도 쌀 거예요, 이번에도 안에다 쌀 거예요! 제대로 즐기세요!" 이유비는 마음속에 비분과 치욕을 느꼈다. 자신이 무엇을 해야 할지 몰랐고, 그저 무화신이 자신의 유혹적인 육체 위에서 맹렬하게 간음하고, 찌르고 빼는 것을 내버려둘 수밖에 없었다. 눈물이 또다시 부끄럽게 붉어진 볼을 타고 흘러내렸다.

마침내 무화신이 이유비가 다시 한 번 절정에 도달했을 때, 질이 한 차례 수축하는 순간, 그녀의 하체에 박혀 있던 광폭한 자지가 갑자기 몇 배 더 커졌다. 달걀만 한 귀두가 깊숙이 그녀의 자궁 꼭대기에 밀착되어, 꽉 닫힌 자궁구를 열어젖혔다. 한 줄기 한 줄기의 정액이 화살처럼 성기에서 곧바로 쏘아져 나와, 아직도 오므렸다 폈다 하는 이유비의 음부 속으로 전부 들어갔다. 거의 경련에 가까운 십여 차례의 삽입 후, 마치 마그마처럼 끓고 뜨거운 정액이 자지 앞에서 뿜어져 나와, 모두 이유비의 깊은 규방 속 꽃방으로 쏟아져 들어갔다. 뜨거운 액체가 빠른 속도로 귀두에서부터 그녀가 남편 외의 다른 남자에게는 한 번도 열어준 적 없는 육체 깊숙이 파고들었다.

두 개의 벌거벗고 교합한 육체가 질식할 듯한 떨림을 일으켰다. 한 줄기 한 줄기 걸쭉하고 뜨거운 정액이 주룩주룩 아름다운 옥인 이유비의 어둡고 깊은 자궁 속으로 사정되었다.

그리고 극도로 광란 중인 이유비는 자궁구가 거대한 귀두를 꽉 조이는 것만을 느꼈다. 그 뜨겁고 단단한 큰 귀두가 경련하듯 한 줄기 뜨거운 액체를 뿜어내며, 자궁 내벽을 뜨겁게 달궈 저린 감각을 주었고, 그 경련을 그녀의 자궁 옥벽에도 전달했다. 자궁 옥벽의 극심한 경련과 수축하는 움직임이 빠르게 온몸의 선기옥골로 퍼져나갔다. 그녀는 자신의 자궁 깊은 곳, 아랫배 아래에서 극도의 경련 속에서 전율처럼 따뜻한 광란의 흐름을 한 줄기 뿜어내는 것을 느꼈다. 이유비는 그것이 무엇인지 알았다. 옥체와 방심이 마치 감로를 맞은 듯, 기분이 상쾌하고 달콤하며 극에 달했다.

그런데 그는 절정 속에서, 자신의 아랫자리에 있는 이 천교백매한 유부녀가 여성의 극한 절정에서 쏟아내는 옥녀음정을 감지했다. 그 순간 그는 자신이 마침내 이 아름답고 고귀한 이유비를 완전히 정복했음을 깨달았다.

극한의 절정 속에서, 두 명의 발가벗은 남녀가 나신 그대로 뜨겁게 껴안

그는 억지로 이유비의 길고 하얀 옥다리를 벌리고 육봉을 치켜세워, 그녀가 반항할 틈도 주지 않고 축축해진 보지 속으로 세차게 들이밀었다… "아야…" 이유비는 또 한 번 애처로운 신음을 흘렸다. 부끄럽고도 몰래 기쁜 마음에, 자신의 반응이 두렵기까지 했다.

그런데도 또 한 번의 육욕적인 욕구가 그녀의 허리에서부터 솟아올랐다. 굵은 육봉이 찾아온 것이 마치 금상첨화처럼 자극적으로 느껴졌다.

그때 그녀는 낯설면서도 익숙한 거대한 봉이 다시 자신의 몸속으로 파고드는 것을 느꼈다. 그 굵은 육봉이 안겨주던 황홀한 쾀감이 다시 머릿속에 어렴풋이 떠올랐다. 그녀는 굵은 육봉이 자신의 몸속 깊은 곳으로 미끄러져 들어가 점점 더 깊이 파고드는 것을 느꼈다… 원래부터 작고 좁았던 보지 속은 서서히 굵은 육봉에 밀리고 가득 채워지며, 뻐근하고 꽉 찬 느낌이 들었다.

그의 육봉은 다시 한 번 이유비의 좁고 작은 보지 속을 깊이 관통했다. 그는 육봉을 그녀의 몸속에 잠잠히 꽂은 채, 서두르지 않고 한 손으로 그녀의 뼈도 없는 듯한 가녀린 허리를 감싸 안아 들어 올렸다. 그러고는 자신은 일어나 앉아 다리를 쭭 펴고, 그녀가 자신의 허벅지 위에 앉게 했다.

부끄럽고 혼란스러운 이유비는 마치 알몸의 귀여운 어린 양처럼 순순히 그에게 허리를 붙잡혀 들어 올려졌다. 문득 자신과 그가 마주 보며 알몸으로 마주하고 있다는 사실, 특히 아까 자신의 마음도 육체도 그에게 빼앗기고 정복당했으며, 지금도 그와 발가벗은 채 밀착하여 결합하고 있다는 사실에 얼굴이 확 붉어졌다. 그녀는 요염하고 다정한 큰 눈에 수줍음을 가득 담아 감고는 꼼짝도 하지 않았다.

그는 그녀의 연약하고 힘없는 알몸을 품에 끌어당겨, 자신의 가슴을 그녀의 단단하고 솟아오른 매끈한 젖가슴에 밀착시켰다. 욕정으로 인해 발기되어 단단해진 두 개의 작고 귀여운 젓꼭지가 자신의 가슴에 닿는 감촉을 느끼며, 그의 거대한 봉이 이유비의 타고난 좁은 보지 속에서 위아래로 찌르기 시작했다.

언제부터였는지 이유비의 애처로운 신음이 흘러나왔다: "응… 응… 으… 응… 응… 으… 응…" 이런 자세로 교합하자, 무화신의 육봉이 더 깊이 들어와 평소의 자세로는 닿지 않던 곳까지 자극하여, 또 다른 신선하고 아찔한 쾀감이 그녀의 마음에 전해지는 것 같아 부끄러웠다.

청초하고 아름다운 미모의 유부녀 이유비는 또다시 부끄러움에 젖어, 어느새 쾀락의 광란한 파도 속으로 빠져들었다. 그는 반복적으로 이유비의 몸속 깊은 곳을 찌르며 점점 힘을 더해 갔다. 엄청나게 큰 육봉이 이유비의 몹시 좁고 서서히 윤활해지기 시작한 작은 보지 속을 드나들었다… "아야… 응… 으… 아야… 응… 으… 아야… 응… 응응… 으… 아야… 응… 으…" 이유비는 또 부끄럽게 애처로운 신음과 요염한 곡소리를 흘렸다.

자신의 이렇게 음란하게 흘러나오는 신음을 들은 이유비는 부끄러워하며 아름답고 불타오르듯 붉어진 얼굴을 그의 품에 파묻었다. 두 개의 연꽃 같은 팔은 어느새 그의 뒷목을 감싸 안았고, 기름진 듯한 긴 다리도 어느새 그의 엉덩이 뒤로 감기며 그를 꼭 조였다.

이유비는 부끄럽게도 자신의 작고 단단한 귀여운 젓꼭지가 그가 아래 보지 속에서 움직이고 찌를 때마다 그의 맨살의 가슴 근육에 계속 문질러지고 부딪히는 것을 느꼈다.

거대한 봉이 그녀의 좁은 보지 속에서 찌르고 드나드는 것이 점점 거칠어지자, 이유비의 마음은 또 아득하게 구름 위로 떠올랐다… 그녀는 뜨거운 액체가 아랫배 깊은 곳에서 몸 밖으로 흘러나와, 그와 자신의 몸이 맞닿은 부위를 흠뻑 적시는 것을 느꼈다. 처녀의 마음은 부끄럽고 두렵고, 얼굴은 불타오르듯 붉어졌다.

발가벗은 두 남녀가 뜨겁게 교합하며 한동안 격렬하게 움직였다. 그는 이유비의 어깨를 살짝 돌려, 그녀의 불끈 솟아오른 부드러운 하얀 젖가슴 사이에 얼굴을 파묻고, 혀로는 욕정에 부끄럽게 발기되어 단단해진 붉고 귀여운 작은 젓꼭지를 물고 미친 듯이 빨아댔다.

이유비는 얼굴을 붉히며 귀여운 얼굴을 하고, 수줍은 눈빛으로 가만히 눈을 감았다. 그녀는 언제부터인가 자신이 그의 삽입이 더 거칠지, 육봉이 보지 속에 더 깊이 들어오지 않을까 바라는 듯, 온몸이 그의 육봉이 움직이고 찌를 때마다 함께 출렁이고 있으며, 그 속도가 점점 빨라지고 움직임이 점점 커지는 것을 발견했다… 이유비는 몹시 부끄러웠지만, 이미 단맛을 본 터라 멈출 수 없었다. 그녀는 부끄럽고도 간절히 다시 한 번 그 뼈가 녹을 듯한 쾀락의 정점에 오르기를 바랐다.

무화신은 한 손으로 이유비의 연약하고 마디 없는 가느다란 허리를 꽉 끌어안아, 그녀의 적나라하고 눈이 부실 정도로 아름다운 옥체가 오르내리도록 도왔다... 다른 한 손으로는 음란하기 짝이 없이 그녀의 눈부시게 하얗고 흠 잡을 데 없이 매끄럽고 부드러운 광택 나는 옥등의 매끄러운 살결 위에 놓인 가느다란 옥 같은 피부를 어루만지며 연신 감탄을 금치 못했다.
그는 난폭하게 유린하고, 겁탈하고, 간음하며 꽃다운 미모의 유부녀 이유비의 꽃보다도 연한 눈부신 옥체를 학대했다. 원래 단아하고 고귀하며 아름답고 매혹적인 이유비는 그의 아래에서 그의 거대한 것으로 간음당하며 애처롭게 울부짖고, 얼굴에 홍조를 띠며 부끄러움에 가득 차 그의 아래에서 부끄러움을 참으며 쾀쾀함을 받아들이고, 죽을 힘을 다해 영합하며 몸을 비꼈다.
그의 점점 더 용맹스러워지는 움직임과 박음에 따라, 그녀의 하얗고 적나라한 부드러운 육체의 출렁임도 점점 더 격렬해졌다. 그의 굵은 육봉은 사납고 깊게 그녀의 질 가장 깊은 곳까지 박혀 들어가, 그녀의 작고 좁은 질 벽을 팽팽하게 부풀렸고, 그녀의 질 안쪽 벽의 연한 살은 굵고 뜨거운 육봉을 꽉 움켜쥐며 연신 조이고 수축했다... 질 안의 점막은 더욱 뜨겁고 부끄러운 듯 굵다란 봉의 몸통을 꽉 감으며 불규칙한 경련과 쥐어짜기를 반복했다... 거대한 봉은 점점 더 깊이 이유비의 그윽한 질 속 바닥까지 파고들었고, 그의 귀두는 그녀의 몸속 깊은 곳에서 가장 신비롭고 그윽한 부끄러운 꽃심에 끊임없이 닿았다... 마침내, 또 한 차례의 혼을 빼놓는 광희가 이 미친 듯 교합하는 남녀에게 찾아왔다. 그의 거대한 귀두는 깊숙이 이유비의 질 속으로 밀어 넣어져, 그녀의 질 가장 깊은 곳에서 이미 울혈로 발기한 작고 귀여운 부끄러운 꽃심을 누르며 문질렀다... 그리고 아름다운 미인은 온몸의 선녀 같은 살결에 또 한 차례 극심한 경련과 발작을 일으키며, 매끄럽고 적나라한 눈부신 옥체를 그에게 꽉 감고, 애처로운 울음과 거친 숨결 속에서 질 깊은 곳에서 또 한 줄기의 진하고 걸쭐한 음정을 뿜어냈다.
무화신도 그녀가 귀두를 꽉 물고 있는 자궁구의 경련 속에서, 한 줄기의 많고 진한 정액을 이유비의 그윽한 자궁 속으로 직접 사정했다.
이렇게 얼마나 오래 지났는지 모르게, 침실의 굳게 닫힌 문 뒤, 창문이 꼭 닫히고 커튼이 빈틈없이 가린 방 안에서, 침대 머리맡의 램프 하나가 나른하게 모호한 은은한 빛을 발산하고 있었다. 마치 외부 세계와 단절된 듯한 이 방 안에는, 거의 모든 구석마다 마음을 설레게 하는 신음소리가 울려 퍼지고 있었다. 때로는 높고, 때로는 낮고, 때로는 아첨하고, 때로는 원망스럽고, 때로는 천식처럼 숨이 넘어갈 듯하고, 때로는 추위에 떨 듯 숨을 들이쉬는 소리가 났다.
두 사람은 이미 침실로 전장을 옮겼고, 무화신의 젊고 강렬한 욕망은 조금도 줄어들 기미가 보이지 않았다.
어수선하게 어질러진 더블 침대 옆에는 정교한 화장대가 하나 있었는데, 그리 높지 않은 대 위에는 립스틱, 루즈, 클렌징 폼, 선크림 같은 각종 화장품이 놓여 있었다. 알록달록한 고가의 제품들이 화장대 거울에 비쳐, 눈이 어지러울 지경이었다. 어두운 갈색 화장대는 방 안의 주황빛 조명 아래에서 제법 장중해 보였다.
하지만 이런 장중함은 표면적인 현상에 불과한 듯, 요란한 소리와 함께 화장대가 덜덜거리며 흔들리기 시작했다.
갑자기, "탁" 하는 소리와 함께, 눈부시게 하얀 두 팔이 황급히 화장대 위를 짚었다. 이어서 한 쪽의 연약하고 적나라한 몸이 중심을 잃은 듯 앞으로 쓰러졌다. 그 두 팔이 있는 힘껏 버티지 않았다면, 이 기름덩어리처럼 부드러운 아름다운 몸은 아마 화장대 위에 바짝 붙었을 것이다. 이 아름다운 육체의 주인이 긴장한 채 고개를 들자, 화장대 거울에 예쁘고 아름다운 얼굴이 비쳤다. 물론, 이때 그녀의 얼굴에는 이미 홍조가 가득하고 부끄러움과 당혹감이 가득 차 있었다.
거울 속, 자신의 날씬하고 균형 잡힌 육체가 적나라하게 드러나, 그 아름다운 자태가 그대로 비쳤다. 뒤에 있는 나쁜 녀석은 키가 크고 산처럼 우뚝 서서 자신의 연약하고 무력한 모습을 더욱 돋보이게 했다. 그는 그녀의 부드럽고 아름다운 나신을 껴안고 있었는데, 이는 거의 음란하기 짝이 없는 퇴폐적인 광경이었다.
자신의 몸은, 자신조차도 보면 깊은 유혹을 느낄 정도였다. 탐스럽게 젖혀진 한 쌍의 사랑스러운 거유는 동그랗고, 복숭아처럼 하얗고 포근하며, 파르르 떨리며 탱글탱글하게 솟아 있었다. 가늘고 매끈하며 군살 하나 없는 허리, 길고 곧은 다리. 아랫배 아래, 두 다리 사이의 매혹적인 그윽한 음모 한 줌. 이유비는 얼굴이 새빨개져 부끄러워하며, 눈을 감고 싶었지만, 마법에 걸린 듯 그저 바라볼 수밖에 없었다. 나쁜 녀석의 두 눈에는 도깨비불이 반짝이는 듯, 뼛속까지 파고드는 유혹과 도발이 있었다.
이유비는 마음속으로 부끄러움이 끝없이 밀려와 어쩔 줄 몰라 했다. 부끄러움, 긴장, 두려움, 자극이 공기 속에 뒤섞여 발효되고, 퍼져 나갔다. 양털 덩어리처럼 동그란 거유는 긴장된 마음과 거친 숨결 때문에 오르락내리락하며 살짝 떨렸다. 분홍빛 유두와 유륜, 하얀 피부 아래의 가느다란 푸른 혈관, 산꼭대기의 촘촘한 작은 알갱이까지 선명하게 보였다.
이렇게 아름답고 매혹적인 광경은 눈이 어지러울 뿐만 아니라, 강렬한 폭발을 일으킬 듯했다. 마치 부풀어 터질 것만 같았다! 그녀의 두 손을 잡아 세면대 가장자리에 짚었다. 무화신은 두 손으로 이유비의 허리를 감싸 안고 위로 들어 올렸다.

"응..." 그녀의 몸이 앞으로 굽어졌다. 거울 앞 세면대에 엎드릴 때까지, 두 팔은 힘없이 차가운 대 가장자리를 짚었다. 다리는 그에게 크게 벌어졌다. 가녀린 허리가 활처럼 휘어졌다. 높이 치켜든 맵시 있는 엉덩이가 정면으로 그를 향했다. 하얗고 매끈하며 둥근 풍만한 엉덩이가 통째로 무화신의 눈앞에 펼쳐졌다. 젊은 유부녀의 가냘프고 여린 옥팔이 대 가장자리를 짚은 채 헐떡였다.

무화신은 천천히 정신을 가다듬었다. 두 손이 아래로 내려가 이유비의 가는 허리를 스쳐 내려갔다. 이유비의 가는 허리는 이미 흔들리고 있었다. 무화신의 두 손이 둥글고 풍만하며 매끄러워 마음을 흔드는 볼기를 감쌌다. 이유비의 입에서 아름다운 낮은 신음이 흘러나왔다.

무화신은 물결처럼 몰려오는 쾌감을 만끽했다. 젊은 유부녀가 마음으로부터 한 남자에게 자신의 육체를 바칠 때, 그 남자는 인간이 누릴 수 있는 최고의 쾌락을 누리게 된다. 그녀는 온몸이 풀린 채 고분고분하게 이 못된 녀석이 마음대로 주무르도록 내맡겼다. 정욕에 젖은 요염함과 수줍음에 물든 홍조가 아름다운 얼굴에 어렸다. 그녀는 거울 속 발가벗은 자신을 멍하니 바라보았다. 볼은 더욱 붉어졌다.

이유비의 젖은 입술이 떨렸다. 영롱하게 둥근 엉덩이가 천천히 살랑거렸다. 여인의 눈매에는 풀리지 않는 짙은 정욕의 요염함이 서려 있었다. 깊은 기대와 갈망. 이유비는 이전에 성경험을 한 번도 해본 적이 없었지만, 이 순간 그녀가 드러내는 수줍음은 결코 꾸며낸 것이 아니었다.

그것은 단 두 가지로 설명할 수 있었다. 그녀가 진심으로 무화신을 사랑하거나, 아니면 무화신에게서 진짜 쾌락을 만끽하고 있거나.

무화신이 그녀의 귓불에 가볍게 입을 맞추며 낮은 목소리로 속삭였다. "아줌마, 아직 원해요?" 이유비는 새하얀 이로 아랫입술을 깨물며 고개를 저었다. 마음이 너무 어지러워 뭐라 말할 수 없었던 것이다. 하지만 그녀의 그런 요염한 태도 때문에 무화신이 그녀를 더욱 꼭 안았다. 그녀가 부끄럽게 중얼거렸다. "...당신... 아까 너무 난폭했어요..." 무화신이 부드럽게 말했다. "...하지만... 내 난폭함이... 당신에게 더 특별한 쾌감을 느끼게 해주잖아요... 그렇죠?" 이유비는 얼굴이 붉어지며 고개를 저었다. 연한 벚꽃 같은 입술을 살며시 깨물었다. 무화신의 두 손이 그녀의 어깨부터 시작해 옥다리까지 쓸어 내려갔다. 이유비의 아랫배가 다시 위로 치켜들어졌다. 무화신은 여전히 산처럼 그녀의 뒤에 서 있었다. 이유비의 하얗고 풍만한 두 볼기가 천천히 그에게 다가갔다. 무화신은 이유비를 힘껏 끌어안으며 헐떡였다. 이유비의 수축과 떨림 때문에 무화신은 구름 위에 누운 것처럼 아득했다.

이유비는 욕망의 나락에 빠져 있었다. 큰 남자아이의 다정함과, 불처럼 뜨거운 단단함을 갈망했다. 오직 그만이 자신의 단단함으로 아랫배에 활활 타오르는 뜨거움을 꺼뜨릴 수 있었다.

큰 남자아이의 몸이 사악한 산처럼 내려앉아 이유비의 발가벗은 등에 밀착했다. 발가벗은 엉덩이가 이 못된 녀석의 가로놓인 뜨거움을 느꼈다. 그의 두 손이 그녀의 가는 허리를 타고 미끄러지며 계속 위로 올라갔다. 이유비의 두 가슴은 빳빳하게 솟아오르고 풍만하며 둥글었다. 만지면 터질 듯한 피부 아래로 가는 푸른 혈관이 은은히 비쳐 보였다. 이렇게 매혹적인 큰 가슴을 얼마나 많은 남자들이 꿈속에서 마음껏 주무르고 싶어 했을까. 그렇다! 정말로 탄력 있고 둥글며 단단하게 솟은 매혹적인 두 봉우리였다. 아름다운 젊은 유부녀는 전혀 거부할 수 없었다. 그의 손가락이 그녀의 겨드랑이 아래를 부드럽게 더듬었다. 그 부드럽고 촉촉하며 탄력 넘치는 피부를.

이유비처럼 다리가 길고 허리가 가늘며 가슴이 풍만하고 엉덩이가 둥근 여자는 분명 남자의 욕망을 가장 잘 자극한다! 이유비의 호흡이 거칠어졌다. 얼굴은 노을이 유리창에 내려앉은 것처럼 붉어졌다. 무화신의 뜨겁고 굵은 것이 그녀의 연한 볼기살에 바짝 밀착했다. 힘찬 맥동, 단단한 강도.

큰 남자아이의 키스가 마침내 부드럽게 내려앉았다. 이유비는 가쁘게 헐떡이며 볼을 돌려 큰 남자아이의 뜨거운 키스를 받아냈다. 무화신의 혀가 그녀의 목과 귀 뒤를 어슬렁거리는 대로 내맡겼다. 입에서는 달콤한 신음이 흘러나왔고 얼굴의 홍조는 더욱 짙어졌다.

그의 손가락이 빳빳하고 풍만한 큰 가슴에 닿았다. 어떤 남자라도 한 번 닿기만 하면 곧바로 꼭 움켜쥐고 싶어지는 아름다운 가슴. 이유비의 호흡은 더욱 거칠어졌다.

"아!" 그녀가 놀라 비명을 지르며 후들거렸다. 마치 놀라 깜짝 놀란 것처럼. 그녀의 풍만하고 불룩한 발가벗은 아름다운 가슴을 큰 남자아이의 두 손이 움켜쥔 것이다. 매끄럽고 부드러우며 우아하고 맑은, 미모가 하늘에 닿은 절세가인 이유비의 본래 창백하던 얼굴에 무심코 매혹적인 홍조가 급속히 번져 올랐다. 못된 녀석의 손이 그녀의 가슴을 움켜쥐었을 때, 그녀는 저도 모르게 몸을 떨었다.

무화신의 넓은 두 손이 그녀의 빳빳한 두 봉우리를 움켜쥐고 부드럽게 힘을 주었다. 형언할 수 없는 매끄럽고 탄력 있는 감촉. 따뜻한 항구 같은 그곳에, 복숭아처럼 탐스러운 큰 가슴이 온전히 무화신의 손안에 담겼다. 이유비는 정욕의 고통 속에서 참을 수 없이 몸을 떨었다.

“크……” 무화신은 거의 피를 토할 지경이었다. 그녀의 가슴은 이렇게나 단단하고, 이렇게나 둥글며, 딱 한 움큼이었다. 무화신은 자신도 모르게 더 세게 움켜쥐고 있었다. 손바닥에 전해지는 두 덩이의 부드러운 살결과 탄력이 그의 온몸의 피를 순간적으로 머리끝까지 솟구치게 했다. 가슴골을 스치고, 손가락으로 젊은 아내의 충혈되어 부풀어 오른 젖꼭지를 집어 누르며, 그녀의 뾰족하고 둥글며 단단한 새하얀 옥구슬을 주물렀다. 이 젊은 아내의 가슴은 극상의 탄력과 감촉을 지니고 있어, 공기 중에서 끊임없이 떨리며 높이 솟아 있었다.

풍만한 두 봉우리가 벌거벗은 채 그의 손에 쥐어져 있었다. 이유비는 신음하며, 눈빛이 실처럼 가늘게 흐트러졌다. 무화신은 그 둥글고 뾰족하며 단단한 탄력에 취했다. 손바닥으로 부드럽게 어리고 가느다란 젖끝을 문질렀다. 마음속에는 불길이 활활 타올랐다.

이유비 젊은 아내의 완벽한 육체는 완전히 벌거벗어, 온몸이 옥처럼 투명하고 흠 하나 없었다. 온몸의 아름다운 곡선이 완전히 드러나 있었다. 날씬하고 긴 몸매는 여성의 요염함을 온몸으로 흘렸으며, 가장 전형적인 것은 그 가냘프고 정교한 긴 다리로, 아내이자 젊은 엄마의 생명력과 끝없는 매혹을 발산했다. 긴 머리는 흐트러져, 흔들리며 그녀의 얼굴을 가려 잘 보이지 않았고, 백옥 같은 볼에 몇 가닥의 머리카락이 붙어 있었다. 백옥 같은 큰 가슴이 아른거려, 무화신의 마음을 설레게 했다.

가슴 위의 둥글고 하얀 두 덩이가 무화신의 손에서 여러 가지 모양으로 변했다. 새빨간 젖꼭지가 무화신의 손가락 사이로 아른거렸다. 온몸의 선은 유려하고 요염하기 그지없어, 가느다란 허리에서 둥글고 새하얀 엉덩이, 그리고 가냘프고 긴 벌거벗은 다리에 이르기까지, 모든 한 치의 윤기 나는 살결과 떨리는 탄력 넘치는 근육이 남자의 목숨을 앗아갈 수 있었다.

이유비는 떨며 신음했다. 가느다란 허리가 활처럼 휘어졌고, 그녀의 사슴처럼 곧고 둥근 긴 다리가 떨리며, 앙증스럽게 솟은 둥근 엉덩이가 살짝 흔들리고, 둥근 가슴이 떨렸다. 두 쪽의 새하얀 엉덩이 살 사이의 은밀한 꽃골은 이 하얀 세계 속의 한 줄기 연한 붉은색으로, 마치 순결한 작은 백합이 봉오리를 맺은 듯했다.

매혹적인 다리 사이의 틈에는, 옥 같은 조개처럼 통통한 두 쪽의 어린 입술이 극도로 충혈되어 더욱 물기가 많아 보였고, 매혹적인 연한 붉은색 사이로, 어린 꽃심이 마치 이슬을 머금은 음란하고 요염한 해당화 같았다. 부끄러운 시선의 촉촉함을 받아, 꽃잎이 활짝 피어났다.

무화신은 이유비의 어리고 가느다란 젖꼭지를 손가락 사이에 끼고, 두 손으로 부드럽게 그녀의 벌거벗은 두 봉우리를 주물렀다. 두 가슴은 더욱 단단해졌다. 더욱 둥글어졌다. 더욱 튼튼해졌다. 이유비는 격정의 격랑 속에서 완전히 자제력을 잃었고, 큰 소년의 손바닥 안에 있는 자신의 벌거벗은 큰 가슴이 타오르는 듯했다. 뜨거운 전류가 두 다리 사이의 뜨거운 기대와 섞여 사지백해를 휘저었다. 두 다리 사이가 뜨겁고, 축축했다.

풍만한 큰 가슴이 작은 나쁜 녀석의 두 손에 주물러지며, 달콤한 전도감이 물결쳐 밀려와, 이유비는 온몸이 녹을 듯했다. 무화신의 손이 벌거벗은 옥 같은 등을 타고 뒤로 미끄러졌다. 그의 손이 그녀의 단단한 엉덩이를 스치고, 천천히 허벅지 안쪽을 따라 두 다리 사이로 파고들어 가느다란 살결을 간질였다. 그녀는 계속해서 신음하며, 낯선 갈망을 어떻게 달래야 할지 몰라, 계속 그에게 키스하고 그를 쓰다듬었다. 그가 그녀를 즐겁게 하는 전주곡조차 참지 못하게 하여, 충혈된 욕망이 그를 아프게 부풀게 했다.

이유비는 가늘게 신음하며, 허리를 따라 꿈틀거렸다. 마치 무화신의 침입을 기대하는 듯했다. 뒤에 선 무화신은 의심할 여지없이 이 정복의 쾌감을 만끽하고 있었다. 그의 손은 느릿느릿 그녀의 허리를 타고 내려가 그녀의 다리 사이로 파고들었다. 황홀한 맛에 빠진 옥 같은 여인은 분명히 이미 이성을 거의 잃고, 스스로 제어할 수 없이 다리를 벌려, 분홍빛 엉덩이를 뒤로 내밀어 맞이했다. 이는 더욱 눈부신 엉덩이가 매끄럽고 둥글며, 새하얗게 빛나게 했다. 비록 이 작은 동작 하나뿐이었지만, 극도로 요염하고 극도로 색정적이었다.

크게 벌려져, 적나라하게 드러난 다리 사이의 틈 속에는, 앙증스러운 작은 꽃봉오리가, 두 쪽의 부푼 균열과 함께, 완전히 반짝이는 액체로 젖어 있었다. 더욱 엉덩이 살이 눈처럼 하얗고, 어리고 매끄럽게 보였다. 무화신의 가운뎃손가락이 계속 공격하여, 마침내 질퍽한 입술 틈으로 미끄러져 들어갔다.

이유비의 하얗고 부드러운 허벅지가 즉시 부드럽게 벌어졌다. 아내이자 젊은 엄마의 신음 소리가 다시 넘쳐흘렀다. 극도의 긴장과 흥분으로 목구멍에서 나오는 가늘고 긴 아리따운 신음이 그녀의 흥분을 증명했다. 벌거벗은 둥글고 새하얀 아름다운 엉덩이가 유혹적으로 꿈틀거렸다.

무화신의 손가락이 두 손으로 물에 젖고 부푼 두 쪽의 입술 양쪽을 누르며, 바깥쪽으로 밀어 젖히자, 꽃잎이 무력하게 경련하며 벌어졌다. 그 안의 어린 살결이 드러났다. 큰 소년의 손가락이 천천히 삽입되었다. 뜨겁고 축축한 어린 살결이 마치 생명을 가진 듯, 즉시 참지 못하고 작은 나쁜 녀석의 손가락을 꽉 감아쥐었다.

무화신은 망설이지 않았고, 조금도 가엾게 여기지 않았다. 손가락을 냉혹하게 이유비의 부드러운 속에서 찔러 넣고 뺐다.

손가락이 율동했다. 물에 젖은 광택을 띠며.

분홍빛 입술이 뒤집혔다. 끈적한 액체가 사방으로 흘렀다.

무화신은 연거푸 감탄사를 내뱉지 않을 수 없었다. 이 앙증맞은 젊은 아내가 이렇게 민감할 줄이야!

가느다란 허리가 꿈틀거렸다.

눈처럼 하얗고 동그란 엉덩이가 떨리고  
진액이 흐르는 갈라진 틈이 벌어지더니  
한 남자의 손가락이 이렇게 뻔뻔하게 안으로 들어찼다.  

그런데 이 여자의 새하얗고 동그란 엉덩이 위에 놓인 무화신의 커다란 손은 조금도 아끼는 기색 없이, 심지어 손가락 하나를 방자하게 깊숙이 연약한 꽃심 속으로 찔러 넣었다.  

무화신의 손바닥이 이유비의 풍만한 가슴 위를 살며시 스치더니, 손을 아래로 내려 매끄럽고 살짝 떨리고 있는 배를 쓰다듬었다.  

무화신이 그녀의 풍만하고 매끄러운 배를 어루만지자, 이유비의 몸은 참을 수 없이 살짝 뒤로 밀어 올렸다. 무화신은 더 이상 기다릴 수 없었다. 그는 갑자기 인처 소부의 풍만한 옥둔을 받쳐 들고, 뜨겁고 단단한 것을 그녀의 흠뻑 젖은 다리 사이에 찔러 넣으며 입구를 찾았다. 이유비는 가느다란 신음 소리를 냈다. 조금 전의 절정 여운이 아직 가시지 않았는데, 새로운 공세가 이미 시위를 당긴 상태였다.  

"잠……잠깐만……"  

뒤에서 밀어붙이는 힘에 중심을 잃은 이유비는 분명 무언가를 꺼리고 있었다. 두 팔로 탁자를 받친 후, 그녀는 그대로 엉덩이를 내밀고 길고 연한 연근처럼 윤기 나는 두 옥다리를 벌려 화장대 앞 바닥에 단단히 서서 겨우 중심을 되찾았다. 그리고 그녀는 조금이라도 망설이는 듯 보일세라 재빨리 고개를 들어 상체를 돌려 얼굴을 뒤로 향하게 하려 했다.  

하지만 그녀는 한 발 늦은 것 같았다. 상체가 막 살짝 돌아가고, 얼굴이 아직 돌아오기도 전에 그녀의 몸이 갑자기 떨렸다. 어떤 힘이 그녀의 높이 치켜든 엉덩이를 맹렬히 충격한 듯, 이어 그녀의 온몸이 세차게 앞으로 밀려 얼굴이 코앞의 화장대 거울에 부딪힐 뻔했다.  

젊고 패기 넘치는 단단하고 뜨거운 육봉이 이미 그녀의 치켜든 엉덩이 뒤에서 난폭하게 그녀의 두 젖고 연한 꿀입술을 비집고, 그녀의 꿀처럼 뜨거운 질 속으로 세차게 박혀 들어갔다. 이유비는 뜨겁고 거대한 육봉이 자신의 지극히 연약하고 좁은 꿀구멍에 꽉 박혀 있는 것을 느꼈다. 자신의 극도로 좁은 보지가 그 거대한 검은 자지에 크게 벌어졌고, 그의 매우 굵고 긴 검은 음경이 귀두부터 거대한 검은 자지 중간까지 이미 자신의 연약하고 꽉 조여진 질 속에 세차게 박혀 들어와, 자신의 좁고 빡빡한 꿀구멍이 양옆으로 크게 벌어지며 순간적으로 완전히 뚫려, 그녀의 연약한 꽃심까지 닿았다.  

"잠……아!……" 그녀가 말을 꺼내기도 전에, 격렬한 충격에 그녀의 온몸이 떨리고 머리가 뒤로 젖혀지며 저도 모르게 비명을 질렀다.  

그녀가 이 갑작스럽고 깊은 일격에서 완전히 회복하기도 전에, 깊숙이 들어간 육봉이 이미 천천히 뒤로 빼지기 시작했다. 귀두가 질 내벽을 긁는 쾌감에서 벗어나기도 전에, 육봉이 다시 깊숙이 힘껏 일격을 가했다.  

"오……안 돼, 안 돼……잠깐……오……더 이상 할 수 없어……오……" 이유비가 무슨 말을 하는지 모르는 사이, 육봉은 세 번째 충격을 완료했고, 연이어 연속적인 삽입이 이어져 고환이 엉덩이에 부딪히는 '짝짝' 소리가 방 안에 맑게 울려 퍼졌다.  

"들……들어 봐……멈춰……오……일단 멈춰……도대체 언제까지 할 거야……" 이유비는 이를 악물고 질 안에서 밀려오는 감미로운 충격을 참으며 고개를 돌려 흥분한 얼굴의 무화신을 바라보았다.  

그때의 무화신은 벌거벗은 몸으로 그녀의 뒤에 서서, 탐욕스럽게 그녀의 엉덩이를 껴안고, 헉헉거리며 거친 숨을 몰아쉬면서, 쉬지 않고 그의 음경을 이유비의 꿀구멍 속에 박아 넣으며 끊임없이 찔러 넣고 있었다. 그의 눈은 이미 음욕에 붉게 물들었고, 그의 얼굴에는 욕망과 흥분이 가득했다.  

"걱정 마세요, 비이! 언제까지 할 거냐고……오……그건……내가 결정할게요!" 무화신은 빠르게 엉덩이를 움직이며 숨을 헐떡이며 격앙된 목소리로 말했다. "난 영원히 당신을 사랑할 거예요! 당신을 행복하게 해줄게요, 그냥 즐기세요……" 말을 마치고 엉덩이에 힘을 주어 맹렬히 몇 차례 찔러 넣었다.  

"……아……안 돼! 가……가볍게……멈춰……아……일단 멈춰……아, 아!……" 이유비가 그가 갑자기 힘을 쓸 줄 어찌 알았겠는가. 그녀는 가느다란 신음을 몇 번 내고, 어쩔 수 없이 얼굴을 다시 돌렸다.  

"미쳐버려요! 자유로워져요! 비이, 어젯밤처럼, 행복하게 협조해요……" "안 돼! 아……나를 이모라고 부르지 마……우린 이미……충분히 했어……어……" "헤헤……내가 이모라고 부르는 걸 들으니, 자극적이지 않아요? 당신은 내 여자야! 내가 당신을 정복할 거야! 아! 아! 정말 조여! 오……" "안 돼……난……아! 나는……오……응……남편이……있어……" 마지막 "남편"이라는 두 글자를 말하면서, 무화신의 격렬한 삽입에 제멋대로 흔들리는 자신의 가슴을 바라보며 이유비는 부끄러움을 감출 수 없었다.

이유비의 붉게 물든 음문이 그의 움직임에 따라 벌어졌다 닫혔다 하며 참으로 아름다운 광경을 연출했다. 이유비는 가늘게 신음하며 말했다. "제발, 그만…… 하지 마." 무화신이 그런 걸 신경 쓸 리 없었다. 흥분한 그는 굵은 성기를 좁은 질 속으로 한 번又一 번 밀어 넣었다. 이유비는 고통에 "아……" 하고 크게 애절한 비명을 질렀다.

"제…… 제발…… 그…… 그렇게…… 세게…… 넣지…… 마…… 가…… 가볍게…… 아!" 이유비의 두 손은 화장대를 꽉 움켜쥐었고, 손가락 마디는 하얗게 질려 핏기 하나 없었다. 그녀는 꼼짝도 하지 못한 채 가슴만 격하게 들썩였다.

무화신은 아무 말도 하지 않았다. 자신의 단단한 성기가 꽉 조여진 질 속으로 밀려 들어가는 느낌, 그 조임과 이유비의 얼굴 가득 번진 홍조가 너무나도 아름다웠다. 이유비는 참지 못하고 필사적으로 몸을 비틀며 피하려 했지만, 허리가 무화신의 왼손에 눌려 꼼짝할 수 없었다.

무화신은 살며시 이유비의 엉덩이를 내려놓고 굵은 성기를 조금 빼냈다. 이유비가 잠시 안도하는 순간, 무화신은 허리를 숙여 푸욱 다시 굵은 성기를 밀어 넣었다.

이유비는 또 한 번 애절한 비명을 질렀다. 무화신은 아름다운 젊은 아내의 매혹적인 모습을 즐기며 서두르지 않고 천천히 몸을 움직여, 굵은 성기를 음액이 흐르는 질 속에서 한 번씩 움직였다. 그는 움직일 때마다 격렬했고, 넣을 때는 끝까지, 꽉 조여진 질 깊숙이까지 밀어 넣었으며, 뺄 때는 빙글빙글 돌리며 귀두가 싱싱한 음순에 닿을 때까지 빼냈다.

------【전국 최대 동성 만남 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아내, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다. 영화-라이브-소설-만화-동성 만남-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】이유비는 굵은 성기가 그곳에서 감동적으로 깊이 움직이는 것이 너무나도 아름답고, 그 감촉이 너무나도 강렬하다고 느꼈다. 하지만 강간당하는 처지임에도 불구하고 자존심을 버리지 못해 필사적으로 몸을 비틀며 무력한 저항을 했고, 입에서는 참지 못하고 크게 외쳤다. "아, 안 돼…… 하지 마…… 응……" 그 목소리에는 고통의 신음뿐만 아니라 성교의 쾌락도 가득 차기 시작했다. 몇 번 움직이지 않았는데도 굵고 단단한 성기에는 음액이 가득 묻었고, 점차 부드러워지기 시작했다.

뜨겁고 굵은 성기가 자신의 질 속에서 제멋대로 움직일수록 이유비는 음부에서부터 떨려 오는 격류를 느꼈다. 자신의 하얗고 풍만한 엉덩이가 거칠게 벌어진 채 무화신의 큰 손에 따뜻하게 어루만져지고, 싱싱한 살결이 꼬집히는 것을 느꼈다. 두 풍만한 다리는 무의식적으로 오므라들기 시작했고, 그녀의 몸은 전기에 감전된 듯 이리저리 꿈틀거렸다. 꿈틀거릴 때마다 신음이 흘러나왔다.

"비이, 좋아? 이제부터 이 보지 내 거야. 매일매일 끝내주게 해 줄게." 무화신은 삽입과 인출을 반복하며 몸 아래 여자를 희롱했다.

"아…… 아…… 좋아…… 안…… 안 돼…… 아……" 이유비는 가늘게 울부짖었지만, 아직 희미한 이성이 남아 있었다.

무화신은 미녀의 엉덩이 위에 올라탄 채, 몸 아래 아름다운 젊은 아내가 자신에게 마음껏 농락당하는 모습을 즐겁게 바라보며 성욕이 치밀어 올랐다. 거칠게 숨을 헐떡이며 손을 뻗어 그 풍만한 두 젖가슴을 움켜쥐고, 엄지손가락으로 연약한 젖가슴 사이를 미끄러지듯 애무했다. 두 손가락으로 젊은 아내의 발기한 분홍색 젖꼭지를 꽉 잡고 비틀었다. 이유비는 발기한 젖꼭지가 아프면서도 간지럽고 시큰거리는 느낌에 "아!" 하고 비명을 질렀다.

무화신은 아름다운 이유비가 자신의 몸 아래서 강간당하는 모습을 바라보면서도, 젊은 아내의 음부가 자신의 굵은 성기를 꽉 조이는 것을 느꼈다. 음경은 더욱 커졌다. 고개를 숙여 자신의 뜨겁고 긴 성기가 이유비의 높이 치켜든 엉덩이 사이로 미녀의 음모가 자란 연약한 음부를 한 번씩 휘저으며, 음액으로 범벅이 된 긴 성기를 젊은 아내의 젖은 질 속에서 한 번에 빼냈다. 뿌리부터 귀두까지 족히 20센티미터는 넘었고, 끈적한 애액이 미녀의 불그스름한 음순까지 뒤집어 놓았다. 그런데 이상하게도 이유비는 즐거운 신음을 내뱉으며 풍만한 엉덩이를 위로 격하게 치켜들었고, 하얀 엉덩이를 긴장시켜 자신의 연약한 음부가 무화신의 긴 성기를 쫓게 했다.

무화신은 하하 음탕하게 웃으며, 이 아름다운 이모가 이미 자신에게 정복당했음을 알고 성욕이 미친 듯이 치밀어 올랐다. 웃음 속에서 무화신은 갑자기 두 손으로 거칠게 그 풍만하게 발기한 새하얀 젖가슴을 움켜쥐었다. 이유비는 무화신이 유방을 애무하고 성기가 질 속을 끊임없이 휘젓는 그 감동적인 느낌이 자신 안에서 폭발하는 것을 느꼈다. 온몸이 떨리고, 그 감동적인 느낌이 이미 고통을 넘어섰다. 그녀는 입으로 자신의 머리카락 한 움큼을 꽉 깨물며 점점 거세지는 쾌감을 간신히 참아냈다.

"아야…… 안 돼…… 아, 아, 우우, 야야야…… 정말 견딜 수가 없어…… 아…… 제발 살려줘! 부탁이야…… 아, 아, 아야……" 무화신이 기회를 잡아 음탕하게 웃으며 몸을 일으켰다. 손으로 이유비의 가느다란 허리를 누르고, 큰 자지를 보지에 맞춰 또다시 그의 아주 굵고 긴 음경을 그 섬세하고 죄어오는 질 속으로 세차게 찔러 넣었다. 육봉이 거의 완전히 들어갔다 나오면서 보지에서 흘러나온 정액이 사방으로 튀었다. 이유비는 즉시 말할 수 없이 강렬한 충만감과 함께 심한 고통을 느꼈다.

"아…… 우…… 너무 깊어…… 으…… 너무 세게…… 오…… 안 돼…… 나…… 나 죽을 것 같아……" 이유비는 제정신을 잃고 음란한 비명과 신음을 질렀다. 가쁜 숨을 쉬며 떨었다. 팽창한 큰 육봉이 그녀의 젖은 보지 속에서 사납게 왕복하며 찔러 댔다. 그 충만함과 꽉 찬 느낌이 그녀를 욕망의 불길 속에 태웠고, 둥글고 하얀 엉덩이를 위아래로 흔들며 남자의 힘찬 삽입에 몸을 맞췄다.

그때 무화신은 다시 이유비의 풍만한 가슴을 주무르기 시작했다. 더욱 강렬한 감각이 이유비의 그 넘치도록 풍만하고 고운 가슴에서 젊은 여인의 아름다운 몸 구석구석으로 전해졌다. 이유비는 그 커다란 음경이 자신의 신선한 질 속에서 쉴 새 없이, 거칠게 문지르는 것을 느꼈다. 갑자기 다시 바깥쪽으로 빼내자, 이유비는 본능적으로 질을 조이며 엉덩이를 들어 올려 맞섰고, 입에서는 "응응" 하는 신음 소리를 냈다.

"우…… 네 보지 정말 조이네…… 축축하고…… 미끄럽고…… 아…… 빨아들이고 있어…… 엄청 좋아" 무화신은 거친 숨을 쉬며 육봉을 휘둘러 그 최상의 보지를 날카롭게 공략했다. 이 여자는, 보면 흥분되고, 만지면 취하게 하고, 박으면 죽을 맛인, 완전히 하늘이 내린 미녀 요물이었다. 꼭 붙잡아야 하고, 꼭 질을 실컷 박아야 했다!!

무화신은 음경을 끝까지 빼내고 아래를 내려다보니 거기에 애액이 묻어 있었다. 곧바로 두 손으로 이유비의 가는 허리를 잡고, 큰 자지를 움직여 화살 쏘듯 빠르게 보지를 세차게 박았다. 조금도 연민하지 않았다.

"아…… 아…… 안 돼!…… 아, 안 돼! 아…… 아…… 아……" 이유비의 비명이 남자를 더욱 흥분시켰다. 박을수록 더 세게, 더 맹렬해졌다! 이유비의 분홍색 질벽 살이 자신의 검은 큰 음경을 따라 뒤집히고 밀려 나오는 것을 보며, 젊은 여인의 조이는 보지를 박는 것이 정말 쾌감 그 자체임을 느꼈다.

이유비의 보지는 이미 범람할 대로 범랑해 있었다. 지금 또 무화신의 큰 음경으로 세차게 박히자, 즉시 이유비의 보지 입구에서 거품이 올라왔다. 이유비는 여전히 "안 돼"라고 외치면서도, 홀가분한 듯한 요염한 신음을 냈다. 무화신의 공격을 기다리지 않고, 이유비는 이미 기다렸다는 듯이 보지를 갖다 대고 무화신의 음경과 단단히 결합하기 위해 엉덩이를 움직였다. 밀어 올리고, 또 밀어 올리고, 다시 밀어 올리자, 순식간에 방 안에는 두 사람의 보지와 자지가 부딪치는 "푸헉, 푸헉" 하는 격렬한 교합 소리와 이유비의 비명 소리만이 가득 찼다. 무화신의 음경은 지금 팽창해서 견디기 힘들 정도였다. 그는 필사적으로 엉덩이를 위로 치켜올리며 이유비의 보지 속을 세차게 찔렀다.

무화신은 타고난 자질이 뛰어났다. 삽입 기술이 뛰어날 뿐만 아니라 성욕도 강했고, 게다가 그 6치가 넘는 큰 음경은 길고 단단하며 굵고 둥근 것을 두루 갖추었으며, 깊은 삽입의 기초까지 갖추고 있었다. 이 한 방 한 방의 세찬 삽입은 말 그대로 꽃심을 직접 찌르는 것이었고, 매번 제대로 박혀 들어갔다. 이유비는 온몸이 뜨겁게 달아올랐고, 고운 얼굴은 홍조로 물들었다. 하얀 피부는 흥분으로 인해 연분홍빛 광채를 띠었고, 간간이 요염한 신음을 흘렸다. "아…… 아!…… 너…… 너 참…… 잔인하구나…… 너무…… 커, 나…… 아…… 죽겠다! 안…… 돼! 빨리…… 아…… 빼…… 나…… 나는…… 안 돼…… 아……" 이유비가 부르짖을수록 무화신은 더욱 흥분했다. 그는 하하大笑하며 말했다. "이모, 잘 즐기세요! 이건 내 워밍업에 불과하니까, 곧 제대로 맛보여 드리죠!" 말하는 동안 아래도 쉬지 않았다. 큰 음성이 갑자기 속도를 높이며 빽빽하게 움직였다. 순간 푸드덕푸드덕 하는 소리가 끊이지 않았고, 그 사이로 물소리와 이유비의 음란한 비명이 섞여 들렸다.

조명 아래에서 무화신은 고개를 들어 자신의 음성이 쉴 새 없이 이유비의 보지 속을 드나드는 것을 똑똑히 바라보며 더욱 흥분했다. 음경은 더욱 뜨거워졌고, 그는 곧바로 세차게 찔러 넣어 귀두가 이유비의 꽃심 살에 닿자, 바짝 붙여 세차게 회전시켰다. 엄청난 열기를 발산하며 이유비의 요염한 신음 소리를 점점 더 크게 만들었다.

무화신의 빈 손은 당연히 가만히 있지 않았다. 이유비의 두 가슴을 쉴 새 없이 위아래로 문지르고 주물렀으며, 제멋대로 희롱했다. 또한 이유비가 흥분하여 빨갛게 일어선 유두를 집어 살며시 돌리기도 했다. 이중 공격에 이유비는 쾌감에 겨워 견딜 수 없었다. 긴 머리는 끊임없이 흩날렸고, 몸은 무화신의 삽입에 의해 완전히 흔들렸다.

이유비는 성교가 이렇게나 즐거운 것인 줄 한 번도 생각해 본 적이 없었다. 마침내 부끄러움을 버리고 용기를 내어, 풍만하고 연약한 분홍빛 엉덩이를 끊임없이 들췄다 내렸다 하며 큰 자지를 깊이 박아 넣었다. 때로는 허리를 비틀며 큰 음경을 세게 박아 넣었고, 복부를 수축시켜 질과 큰 자지 사이의 마찰을 늘렸다. 무화신은 이유비의 옥같은 엉덩이 위에 안정적으로 올라탄 채 그녀 스스로 움직이게 내버려 두면서, 큰 손으로는 그녀의 젖가슴을 가지고 놀았다. 때로는 좌우로 어루만지고, 때로는 두 풍만한 젖을 한데 뭉쳐 주물렀으며, 때로는 손을 뻗어 음부에 닿아 이유비의 소중하기 그지없는 음핵을 손가락으로 세게 꼬집었다. 이유비는 흐르는 애액이 끊이질 않았고, 젊은 아낙의 아름다운 얼굴은 흥분으로 심하게 일그러질 정도였다.

무화신은 이유비를 거의 이백 번 가까이 세게 박아 댄 후, 머리를 굴려 살짝 미소를 지었다. 힘없이 축 늘어진 이유비를 뒤집어 엎은 다음, 그녀의 두 다리가 자신의 등을 감싸게 강제로 시켰다. 음부는 자신의 아랫도리에 밀착시키고, 자신의 얼굴은 이유비의 두 젖가슴 사이에 파묻어 그녀의 오른쪽 젖을 입에 물고, 혀로 끊임없이 핥고 빨고 감고 휘감았다. 아랫도리는 큰 자지를 질 밖으로 빼냈다.

이토록 아름다운 육체를 앞에 두고도 무화신은 여전히 이유비를 세게 박아 대고 싶은 욕망을 꾹 참았다. 부풀어 오른 자줏빛 음경을 그녀의 두 허벅지 사이, 음문 앞에서 살며시 비비며 맴돌았다. 뜨거운 음경이 이유비의 음문 앞에서 들어가지도 나가지도 않고 맴돌자, 이유비는 미칠 지경이었다. 입에서는 저도 모르게 신음이 새어 나왔다. "너…… 아…… 뭐 하는 거야…… 안 돼…… 그러지 마…… 제발!" 무화신이 음란하게 웃으며 말했다. "뭘 그러지 말라는 거야? 내가 너를 박아 주길 원하는 거 아니야? 나한테 애원해 봐!" 이유비는 치욕스러워 죽을 지경이었지만, 엉덩이는 끊임없이 들썩이며 큰 자지를 찾고 있었다. 입으로는 외쳤다. "아니…… 아…… 그런 게 아니야, 제발…… 아…… 빨리…… 하지만 그런 게 아니야…… 아!" 무화신도 이제 더는 참을 수 없어, 하하 웃으며 말했다. "좋아, 네 소원을 들어주마! 내가 어떻게 너를 죽을 만큼 쾌락에 빠뜨리는지 똑똑히 봐라!" 음경을 이유비의 음문에 세게 들이밀었다. "쥐익……" "아……" "헤헤, 이모, 나 또 들어왔네요! 안이 정말 편안하네요!" 말을 마치자 엉덩이를 비틀며 천천히 왕복 운동을 시작했다.

"……그만…… 하지 마…… 제발…… 더는…… 윽……" 이유비가 말을 마치기도 전에, 무화신이 맹렬하게 깊이 박아 넣는 한 방에 나머지 말이 막혀 버렸다. 방금 절정에 이른 그녀는 저항할 힘조차 없었다. 무화신이 억지로 들어와 흥분한 채 몸을 들썩이자, 그녀는 그저 아름다운 눈을 살며시 감은 채 그가 자신을 유린하고 겁탈하는 대로 내버려 둘 수밖에 없었다. 자신의 몸으로 이 남자의 욕망을 채워 주는 것 외에는.

"이모, 어젯밤에 네 번 하고 기절하셨잖아요. 오늘은 그걸 만회해야 하니까, 적어도 마흔 번은 해야 해요!" 이유비는 그 말을 듣자마자 얼굴이 창백해졌다. "세상에, 너 나를 죽일 셈이냐!" "헤헤, 난 그냥 이모를 죽을 만큼 쾌락에 빠뜨리고 싶을 뿐이에요! 이모, 꽉 조여요! 이제 시작할게요!" "그만…… 너…… 나 좀 살려 줘…… 이러다간 정말 네 손에 죽고 말 거야…… 너…… 윽……" 무화신은 이유비의 애원을 무시하고 곧바로 한 번 세게 밀어 넣어 그녀의 온갖 원망을 산산이 부수었다. 몸을 숙여 얼굴을 이유비의 두 커다란 젖가슴 사이에 파묻고, 엉덩이는 태엽을 감은 듯 빠르게 움직이기 시작했다. 젖을 핥으며 말했다. "다리를 내 허리에 감아요, 음…… 힘껏 조여요! 빨리!" "아…… 아…… 너…… 좀…… 가볍게……" 삽입이 시작되자, 거대한 육봉과의 교합에서 오는 혼이 날아갈 듯한 쾌감이 이유비의 의식을 곧장 삼켜 버렸다. 본능적인 신음과 몸부림, 그리고 받아들이는 것 외에 이유비는 어떤 것도 생각할 수 없었다. 그녀는 곧고 길고 아름다운 다리를 무화신의 허리 뒤로 감아, 부드럽게 가볍게 조이며 그의 왕복 운동에 맞췄다. 발가벗은 뜨거운 육체는 큰 소년의 몸 아래에서 얽히고 꿈틀거렸다. 절세의 미모 위에, 원래는 수치심에 죽을 것 같던 표정은 점점 황홀하고 흐릿한 표정으로 변해 갔다. 눈빛은 실처럼 가늘게 풀리고, 얼굴은 홍조로 가득 찼으며, 연한 팔뚝과 손은 정에 겨워 몸 위의 큰 소년을 어루만졌다.

무화신은 미친 듯이 빠르고 거칠게 허리를 움직였다. 거대한 성기는 이유비의 보지 구멍을 부지런히 드나들며 많은 물보라를 일으켜 성기 전체를 적셨다. 선홍색 성기, 새하얀 엉덩이, 그리고 검게 젖은 음모가 불빛 아래서 매우 매혹적으로 빛났다. 이유비는 헐떡이며 신음했다. "아… 아… 너… 나쁜 놈… 아… 그런데… 나… 아… 괴로워… 안 돼!! 더… 더 빨… 리… 아… 아… 나… 너무 좋아!… 나… 나… 승천할 것 같아!" 무화신도 자신의 자지가 이유비의 보지에 꽉 조여지는 느낌이 너무나 쾌적했다. 이유비는 또 그 매혹적인 크고 하얀 엉덩이를 맹렬히 흔들며 비틀고 내저어 더욱 정욕을 돋웠다. 귀에는 이유비의 음란한 신음과 말이 들려왔다. "응… 아… 화신… 너 보지 박는 거 정말 잘한다… 아… 너무 상쾌해… 아… 아… 내 보지 너무 시원해… 나… 나… 이제… 안 되겠어! 제발… 더 이상 하지 마… 내가 빌게… 빼내 줘!! 아… 아…!!" 무화신은 그녀의 애원을 무시하고 귀두로 꽃심 연한 살을 세차게 밀어붙여 꽉 누르며 돌려 갈았다. 이유비는 무화신이 성기를 뺄 때마다 마치 자신의 심장까지 함께 빼내는 듯한 느낌이 들어 온몸이 허전해졌다. 자연스럽게 가느다란 허리를 치켜세우며 무화신의 큰 자지가 떠나지 못하도록 쫓아가며, 성기가 다시 가득 찬 느낌을 주길 바랐다.

이유비의 질은 매우 좁고 조여서, 무화신은 박을 때마다 큰 힘을 쏟아야 했다. 성기가 빠져나오면 질 벽이 즉시 다시 채워져 틈이 없었다. 하지만 애액이 윤활이 되어 움직일수록 점점 더 순조로워졌다. 무화신은 무의식적으로 속도를 높였고, 동시에 한 번 한 번 더 강하게 밀어 넣었다. 매번 질 입구까지 뺐다가 엉덩이를 돌리며 전력으로 삽입했다. 박을 때마다 이유비의 심금을 울렸고, 이유비는 크게 신음하며 마음속에 넘치는 쾌감을 토해낼 수밖에 없었다.

무화신은 이유비가 자신에게 강간당하면서도 이렇게 격정적인 신음을 내뱉는 모습에 극도로 흥분했다. 그때 이유비의 눈이 반쯤 열리며 자신이 무화신에게 눌려 있고, 다리가 억지로 남자의 등에 감겨 있으며, 무화신이 자신의 육체 위에서 끊임없이 오르내리는 모습이 선명히 보였다. 정말 부끄러운 일이었다! 이렇게 강간당하다니. 무화신의 박음질은 점점 더 빨라졌고, 질에서 전해지는 쾌감이 계속 축적되어 이유비가 곧 폭발 직전에 이르렀음을 알 수 있었다.

"비이, 내가 박는 거 기분 좋아? 더 원해?" 굵고 단단한 자지가 갑자기 끝까지 깊숙이 박혀 들어가, 이유비가 떨리는 대로 내버려두며 몸이 힘껏 위로 치켜올려져 자지가 질 속에 깊이 묻히도록 했다.

"아… 너… 이 나쁜 놈… 나… 내 평생 명예를… 다 망쳤어… 아… 너무 깊이 박아… 아… 아… 또… 또 갈 거야… 아…" 드디어 쌓였던 욕망이 다시 분출되었다. 마지막 찌르기에서 이유비는 절정이 오는 비명을 질렀고, 허리를 필사적으로 위로 올리며 애액이 무너진 둑처럼 밀려나왔다.

이유비는 곧 참지 못하고 울음을 터뜨렸다. 한 줄기 격정의 광란 같은 쾌감이 온몸을 휩쓸었다. 자신의 보지가 남자의 흉기를 꽉 물고 있으며, 음정이 폭포처럼 쏟아져 무화신의 귀두에 뿌려지는 것을 느꼈다.

무화신은 이유비의 절정을 느끼며 자신도 사정할 조짐이 왔다. 그는 박치기를 하며 크게 외쳤다. "아줌마… 오… 쌀 것 같아… 네 안에 싸줄게…" 이유비는 부끄러워 죽을 지경이었지만, 막을 마음은 있어도 힘으로는 저항할 수 없었다. 그 큰 소년의 등을 감싸 안은 가녀린 손이 무의식적으로 그의 끊임없이 들썩이는 엉덩이로 뻗어갔다. 손에 닿은 무화신의 엉덩이는 팽팽하게 긴장되어 있었고, 근육이 단단하고 힘차서 오래 버틸 수 있는 자본 중 하나였다. 이유비의 작은 손이 저도 모르게 떨렸다. 바로 이곳이 끊임없이 힘을 내어 그 긴 자지를 자신의 몸속으로 밀어 넣고 있었다. 가냘프고 섬세한 손이 무화신의 검은 엉덩이 위에 얹혀져 눈에 띄고 음란했다.

"아!… 아줌마… 네 몸… 끝내준다… 박을수록… 진짜 좋아!…" "오… 너… 좀 약하게… 나… 못 견디겠어!" 이유비는 끊임없이 신음하며 애원할 수밖에 없었다.

무화신은 쾌감에 한 번 울부짖으며 엉덩이를 맹렬히 밀어 넣었다. 계란만한 큰 귀두가 갑자기 이유비의 질 끝에 있는 자궁 속으로 밀고 들어갔다.

"아…"

이유비는 애처로운 비명을 질렀다. 아름답고 긴 부드러운 다리가 곧게 펴졌다가 갑자기 내려와 급하고 수줍게 그의 허리 뒤에 감겼다. 질이 휘감기며 수축했고, 자궁은 더욱이 그 쳐들어온 뜨거운 귀두를 붙잡았다. 전기 충격 같은 저림과 마비 후에 음정과 애액이 왈칵 쏟아져 나오며 또 한 번의 절정이 찾아왔다.

무화신이 한참을 삽입하다가 결정적인 순간에 이르렀다. 귀두가 이유비의 음정에 데여 더 이상 참지 못하고 소리쳤다. "어... 오... 나... 나 나올 것 같아! 비이, 빼야 할까요?" 무화신은 떨리기 시작한 거대한 용을 맹렬하게 끝까지 찔러 그녀의 가장 깊은 곳을 강타한 후, 밖으로 빼내기 시작했다.

아까 이유비는 그가 자신을 속이고, 자신의 입장과 상황을 전혀 고려하지 않으면서 짙은 정액을 자기 몸속에 마구 쏟아부은 것을 원망했다. 이번에는 그가 그녀를 매우 존중해 주었지만, 그가 안에 사정하지 못하게 해도 결국 사정할 것이 뻔했다. 이미 안에 사정한 적이 있으니, 이번에는 그 뜨거운 마그마 같은 정액이 분출될 때 느껴지는, 자신을 어찔하게 만드는 쾌감을 제대로 느껴보기로 했다.

이유비가 그가 뒤로 물러나는 것을 느끼자마자, 재빨리 길고 가느다란 두 다리를 다시 그의 허리에 감고 엉덩이를 치켜들어, 그의 거대한 용을 통째로 다시 자신의 아름다운 보지 구멍 속으로 빨아들였다.

"화신, 괜찮아... 어차피 이미 사정했으니까, 나는... 네가 사정하는 걸 느끼고 싶어... 사정해, 내 안에 해." 이유비가 가쁜 숨을 몰아쉬며 낮은 목소리로 중얼거렸다.

무화신은 그녀의 기대에 찬 말투를 듣고 얼굴에 미소를 띠며 그녀의 얼굴과 입술, 그리고 가슴에 부드럽게 입을 맞췄다. 그는 계속 그녀에게 키스했고, 거대한 용은 여전히 그녀의 아름다운 보지 구멍 속을 계속 드나들었다. 드나드는 리듬도 이때 빠르고 급하게 조정했고, 찌를 때마다 끝까지 닿았다. 이 빠르고 강한 충격은 그녀의 근육을 긴장시켜 그를 더욱 꽉 조이게 했고, 온몸의 의식은 모두 아랫배에서 전해지는 신호에 집중되었다.

마침내 무화신은 이유비의 엉덩이에 바짝 붙어, 큰 자지를 다시 한번 이유비의 자궁 깊숙이 맹렬하게 밀어 넣었다. 한 줄기 뜨겁고 걸쭉한 정액이 분출하듯 옥녀의 자궁 가장 깊은 곳을 강타했고, 엄청난 양의 뜨거운 정액이 다시 이유비의 보지를 가득 채웠다.

그가 사정하는 그 순간을 느꼈을 때, 이유비는 무의식적인 동작을 취했다. 그녀는 힘껏 옥엉덩이를 내밀어 아름다운 보지 구멍을 최대한 무화신의 거대한 용에 밀착시켰고, 그가 분출할 때 부딪히는 신경 자극이 극에 달하기를 바랐다.

이유비는 그의 사정이 있을 때마다의 맥박을 선명하게 느꼈다. 매번의 분출이 거침없이 그녀의 자궁 깊은 곳을 건드렸고, 이 깊은 접촉은 그녀에게 더욱 거대한 쾌감을 안겨주었다. 정말 사악했다. 그녀는 남편을 배신했다는 심리적 느낌 때문에 강한 욕망을 느껴 전례 없는 쾌감에 도달했고, 이 해방감이 정욕의 쾌감에 섞여 너무나 아름다웠다. 비할 데가 없었다. 그가 안에 사정하는 동시에, 그녀는 다시 정점에 올랐다. 경련하는 아름다운 보지 구멍이 수축하며 그를 꽉 조였고, 그의 거대한 용도 함께 격렬하게 수축했다. 둘은 함께 크게 신음했다... 무화신의 거대한 용은 마침내 박동을 멈췄다. 잠시 후, 무화신의 거대한 용은 부드럽게 축소되었지만, 그녀는 여전히 그 거대한 용의 존재를 느낄 수 있었다.

음경이 완전히 부드러워지자 무화신은 비로소 그것을 천천히 밖으로 빼내기 시작했다. 길고 통통한 고기 기둥을 그녀의 흠뻑 젖고 빨갛게 부어오른 아름다운 보지 구멍에서 밖으로 빼냈다. 그가 그녀의 몸에서 떨어질 때, 그녀도 팔꿈치로 상체를 받치고 그의 빼내는 모습을 바라보았다. 그녀는 자신의 얼굴에 복숭앗빛이 돌았는지 몰랐다. 그때 정말 부끄러웠고, 얼굴은 더욱 화끈거리며 달아올랐다.

이유비의 몸은 계속 떨렸고, 다리는 크게 벌려져 있었다. 무화신이 박아서 빨갛게 된 아름다운 보지 구멍은 그때 입이 아주 크게 벌어져 있었고, 그것이 계속 수축과 분비를 하고 있음을 느낄 수 있었다. 무화신이 사정한 정액도 끊임없이 흘러나왔다. 그리고 그녀의 원래 단정하고 빽빽했던 음모도 흐트러져 배에 달라붙었고, 마치 비가 지난 후의 논밭처럼 끈적끈적했다.

============================
        [ 19화 수집 완료 ]
============================

그때, 오후 6시.
무화신은 두 손에 맥도날드 포장 봉지 두 개를 들고, 반쯤 고개를 숙인 채 사람들로 북적이는 거리를 조용히 걸었다. 그로부터 약 1미터 앞에는 단정하게 옷을 차려입은 이유비도 고개를 숙이고 조용히 걸어가고 있었다. 그녀의 손에도 플라스틱 봉지 두 개가 들려 있었고, 그 안에는 콜라와 환타가 들어 있었다.
무화신의 조심스러운 걸음걸이에서 약간의 긴장과 불안이 느껴졌지만, 그의 마음속은 행복한 달콤함으로 가득 차 있었다.

그는 고개를 숙이고 길을 보면서도, 자꾸만 무의식적으로 앞서 걷는 이유비에게 시선이 갔다. 딸깍거리는 하얀 하이힐, 하얀 다리, 살색 긴 스타킹, 꽉 조이는 분홍색 원피스 짧은 치마, 그리고 그 치마 안에 비치는 삼각팬티 자국과 터질 듯한 엉덩이…… 아까 저녁을 사러 내려올 때부터 무화신은 길에서 많은 사람들이 이유비를 애매한 눈빛으로 쳐다본다는 걸 알아챘다. 특히 남자들은, 그 눈빛이 거칠어질 지경이었다. 무화신은 당연히 그들이 왜 그렇게 굶주린 눈빛을 보내는지 알았다. 이유비의 옷 단추가 제대로 채워지지 않았기 때문이다.

아까 집에서 옷을 입을 때, 무화신은 이미 이유비의 윗옷 단추가 제대로 안 잠겼다는 걸 발견했다. 그녀가 맨 위 단추 하나를 채우는 걸 깜빡해서, 눈처럼 하얀 가슴이 밖으로 훤히 드러나 있었고, 심지어 브라자 레이스까지 보일 정도였다. 말하려고 했지만, 이유비는 침대에서 일어난 후로 줄곧 그를 똑바로 쳐다보지 않았다. 그녀는 부끄러워하며 고개를 숙인 채 방 사이를 왔다 갔다 하며, 마치 일부러 볼일을 만드는 것처럼 그를 피하고 다녔고, 말할 기회조차 없었다. 당시 무화신도 마음이 매우 불안해서 감히 말을 걸지 못했다. 그래서 그런 어색한 분위기 속에서, 두 사람은 앞서거니 뒤서거니 집을 나서 맥도날드로 저녁을 사러 갔다.

두 사람이 카운터 앞에 서서 햄버거와 치킨을 고를 때, 무화신은 다시 가까이서 이유비의 매혹적인 몸을 접하며 마음속이 더욱 따뜻해지고 감동이 밀려왔다.

지금은 저녁을 사서, 다시 앞서거니 뒤서거니 집으로 돌아가고 있다. 여전히 말이 없다. 그래도 무화신의 마음속은 따뜻함이 가득했다.

앞에서 조용히 걷는 이유비를 바라보며, 우아하게 흔들리는 그녀의 다리, 짧은 치마 안에서 살짝 좌우로 흔들리는 풍만한 엉덩이의 고귀한 자태를 보며, 무화신의 마음은 꿀을 먹은 듯 달콤했다.

비이 진짜 예쁘다! 무화신은 속으로 생각했다. 벌거벗은 그녀는 무한한 매력으로 가득하고, 옷을 입은 그녀는 또 다른 재미가 있다. 그리고 어떤 모습이든, 어떤 남자라도 마음이 흔들리고 정신이 황홀해지게 만들 것이다! 그런데 이렇게 아름다운 몸이, 이제는 나 무화신의 것이다!

거리의 이 역겨운 남자들아, 부러워해라! 너희는 그녀의 성숙하고 점잖은 겉모습만 볼 수 있고, 그녀의 옷을 통해 괴롭게 그녀의 음란한 모습을 상상할 수밖에 없지만, 나는 이 싫은 옷을 벗겨내고 그녀의 군침 도는 옥체를 마음껏 즐길 수 있다!

너희는 그녀의 가슴이 원피스를 얼마나 불룩하게 채우는지에만 놀라지만, 나는 그녀의 연분홍 젖꼭지를 입에 물고, 그녀의 예쁘게 솟은 젖가슴을 손에 쥘 수 있다. 너희는 그녀의 풍만한 엉덩이 때문에 둥글게 터질 듯한 짧은 치마에만 놀라지만, 나는 손가락으로 그녀의 풍만하고 섹시한 미륜을 마음껏 유린할 수 있고, 내 얼굴을 그녀의 둥글고 통통한 엉덩이 살 사이, 그 털이 빽빽한 골짜기에 파묻을 수 있으며, 심지어 내 가장 웅장한 기관으로 그 밀림 깊은 곳의 젖은 구멍에 꽂아넣어, 비할 데 없는 촉촉함과 조임을 마음껏 즐길 수 있다!

그녀는 내 거야! 그녀의 몸은 완전히 내 거야! 그녀의 겉옷과 속옷이 감싸고 있는 모든 것은, 다 나 무화신의 것이다! 무화신은 마음속으로 감격하며 생각했다. "내 행복한 삶이 시작될 거야! 그녀는 나만의 사람이고, 다른 누구도 빼앗지 못해!" 무화신은 속으로 생각했다. 비록 그가 폭력적인 침범으로 제압한 것이지만, 그래도 자신의 이모이고, 자신을 아끼고 사랑하는 사람이며, 자신에 대한 애정이 부모님 못지않다는 것을 알기에, 그녀와의 감정은 여전히 매우 친밀하고 단단할 것이라고 믿었다. 그래서 이런 그녀로 하여금 부끄럽게 진짜 성정을 드러내게 만든 침범을 겪은 후, 비록 그녀가 당분간은 죄책감과 부적응을 느낄지라도, 오히려 모든 가짜 체면과 세속적인 관념을 천천히 내려놓고, 그와 진심으로 마주하며, 두 사람이 진정으로 친밀하게 함께 살아가게 될지도 모른다. 신분이나 윤리 같은 것은 신경 쓰지 않고.

이건 강간이 아니야, 더더욱 음란한 게 아니야! 이건 전혀 사악한 생각 없는 평등한 진실한 관계야, 이건 모든 세속적인 잡념을 완전히 초월한 친구 관계야, 가장 가깝고 완전히 절대적인 친구 관계야!

"어쩌면, 나와 비이는 이미 이런 진정한 행복한 삶을 얻은 건 아닐까!" 무화신의 가슴에 따뜻한 물결이 밀려와, 저도 모르게 앞에 있는 그 우아한 뒷모습을 다시 쳐다봤다.

그런데, 무화신의 행복감은 그 순간 갑자기 끊겼다. 왜냐하면 이것들이 아마도 그저 자신의 일방적인 생각일 뿐이라는 걸 깨달았기 때문이다. 이유비의 섹시한 몸매를 보며, 그는 아까 나가기 전의 그 장면들을 다시 떠올렸다.

두 시간 전, 무화신은 마지막으로 이유비의 몸 안에 사정했다. 그가 아쉬움을 뒤로하고 음경을 그녀의 하체에서 빼내며, 오늘의 미친 짓을 끝냈을 때, 동시에 이유비의 "아……" 하는 가녀린 신음도 들었다. 그것은 그녀의 충혈된 하체가 갑자기 공허함을 맞이한 데 대한 본능적인 반응이었고, 그 목소리에는 부끄러움과 어쩔 수 없음이 가득했으며, 물론 약간의 만족감도 섞여 있었다.

무화신이 그녀 옆 침대에 엎드려 쉴 때, 줄곧 두 손으로 얼굴을 가린 채 부끄러워서 남을 볼 면목이 없었다. 그렇게 알몸으로 꼬박 10분 동안 누워 있었다. 그러고 나서 무화신이 몸을 뒤집어 일어나 얼굴을 그녀에게 가까이 대고 말하려는 순간, 이유비가 갑자기 몸을 돌려 침대에서 내려와 얼굴을 가린 채 알몸으로 침실 밖으로 뛰쳐나갔다.

방금 전까지 다정한 분위기에 젖어 있던 무화신은 순간 멍해졌다. 그는 그녀가 아직 부끄러움과 수치심에 사로잡혀 있다는 걸 깨달았다. 그녀는 아직 그를 받아들이지 않았고, 이렇게 폭력적인 그의 행동을 받아들이지 않은 것이다. 무화신은 당장 그녀를 위로해야 할지 말아야 할지조차 몰라 침대 위에서 한참 동안 멍하니 있었다.

용기를 내어 침대에서 내려와 침실을 나와 거실로 나왔을 때, 무화신은 비로소 이유비가 소파에 엎드려 얼굴을 가린 채 울고 있는 것을 발견했다. 눈처럼 하얗고 보드라운 그녀의 뒷모습, 동그랗고 풍만한 엉덩이에서 풍겨나는 애처로운 아름다움을 바라보며, 열여섯 살의 무화신은 다시 한 번 어쩔 줄 몰랐다.

몇 분 후, 무화신은 이를 악물고 앞으로 나아가 이유비를 부축해 일으켰다. 한참이 지나서야 그녀는 줄곧 얼굴을 가리고 있던 두 손을 풀고, 원망스러운 눈빛으로 그를 한 번 쳐다본 뒤 손으로 눈가의 눈물을 닦아냈다. 고개를 저으며 가볍게 한숨을 내쉰 그녀는 자리에서 일어나 무화신의 품을 피해 혼자 침실로 돌아갔다.

무화신의 마음은 순간 새파랗게 식었다. 그는 어쩔 줄 몰라 소파에 앉아 마음이 조마조마했다.

5분 후, 단정하게 옷을 차려입고 거실에 나타난 이유비를 보고서야 그는 허둥지둥 침실로 뛰어가 급하게 옷을 껴입었다.

"저녁 사러 갈게요..." 그가 다시 거실로 나와 그녀를 찾았을 때, 그녀는 무미건조하게 이렇게 말했다. 이 이상한 분위기 속에서 무화신은 어쩔 수 없이 그녀를 따라 집 밖으로 나섰다.

이런 생각을 하며 무화신의 사고는 다시 현실로 돌아왔다.

보아하니, 그가 상상했던 그런 행복한 생활은 아직 오지 않은 모양이었다. 그것도 당연한 일이었다. 어쨌든 그의 폭력적인 침범은 너무 잔혹하고 뻔뻔스러웠으니까. 이렇게 전통적이고 자존심 강한 젊은 아낙에게는 그런 결과를 마주할 용기가 전혀 없을 터였다. 그녀가 그를 탓하지는 않았지만, 무화신은 그녀의 마음속이 사실 매우 괴롭다는 것을 알았다. 내면의 상처는 단기간에 아물지 않을 것이었다.

"아..." 어쩔 수 없다는 듯 한숨을 내쉬며, 무화신은 멍하니 그녀의 뒤를 따라 걸으며, 앞으로 그녀와 어떤 태도로 서로를 대해야 할지 상상해 보았다.

집에 도착하자, 무화신과 이유비는 또다시 어색하게 함께 식사를 했다. 아무도 말을 하지 않았다. 무화신은 이따금 용기를 내어 그녀를 몰래 몇 번 쳐다보았는데, 이유비의 눈썹 사이에는 줄곧 가냘픈 수심과 슬픔이 어려 있었다. 그는 부끄러워 곧바로 고개를 숙이고, 계속해서 맛없는 저녁을 먹어 치웠다.

잠시 후, 이유비는 손에 든 햄버거를 내려놓고 냅킨을 집어 입술을 살짝 닦은 뒤, 무표정한 얼굴로 식탁에서 일어섰다.

"회사에 가서 야근할게, 오늘 오후에 빠진 일을 채워야 해서." 그녀는 눈빛이 흐릿하고 목소리는 무미건조했다. "겸사겸사 네 담임 선생님한테 너 결석 사유도 말해줄게. 밤에는 일찍 자고..." 말을 마치고 그녀는 돌아서서 식당을 나와 소파에서 가죽 숄더백을 집어 들고 현관문 쪽으로 걸어갔다.

무화신은 의자에 멍하니 앉아 있다가, 현관문에서 '찰칵' 하는 소리가 나자 비로소 고통스럽게 고개를 숙였다.

무화신의 마음은 깊은 혼란 속에 빠져들었다...

------【전국 최대 동성애 매칭 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아낙, 반전 매력녀... 당신을 기다립니다 영화-라이브-소설-만화-동성애 매칭-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】

============================
        [ 20화 수집 완료 ]
============================

저녁, 이유비는 퇴근해 집에 돌아와 약간 피곤함을 느꼈다. 그래서 욕실에 들어가 샤워를 하며 몸에 밴 피로를 말끔히 씻어내고 싶었다. 욕실의 고급스러운 인테리어, 널찍한 공간에 약간 어두운 조명, 그리고 약간 투명한 무광택 유리를 바라보았다. 유리 너머로도 이유비의 뛰어난 몸매가 희미하게 비쳤다. 만약 옆에 누군가 있었다면, 아무리 유하혜가 다시 태어난다 해도 이유비 같은 여신을 몸 아래에 눕히고, 그녀의 다리를 벌려 거대한 용을 그녀의 몸속에 꽂아 넣고, 정낭에 저장된 모든 정액을 그녀의 자궁에 전부 쏟아부어 이 아름다운 여자가 자기 아이를 낳게 하고 싶을 것이다.

하지만 이유비는 당연히 다른 남자들이 자신의 육체에 대해 품는 상상을 알 리 없었다. 이유비가 바디워시를 가슴에 가득 바르며 한숨을 내쉬었다. 가슴이 또 커진 것 같았다. 설마 무화신 때문일까... 무거운 유방을 움켜쥐며, 이유비는 마음속으로 감회가 새로웠다.

이유비는 생각에 잠겨, 손에 든 바디워시가 무심코 풍만하고 동그란 엉덩이에 닿았을 때, 그 정액의 냄새가 뜨거운 물에 데워지면서 서서히 증발하는 듯했다. 비록 그 냄새는 곧 환풍기로 빨려 나갔지만, 그 자극적인 냄새는 아직도 이유비의 코끝에 맴도는 것 같았다.

"무화신의 이 냄새는 정말… 싫어, 아무리 씻어도 냄새가 남아 있는 것 같아, 하지만 만약…" 이유비는 원래 남자의 그 비릿한 냄새를 몹시 싫어했다. 그런 것은 자신의 순결한 이미지를 더럽게 만들었고, 가부장적인 남자가 여성을 소유하는 상징이기도 했기 때문이다. 이런 점은 성격이 다소 자존심 강한 이유비에게는 혐오스러운 것이었다.

하지만 그 끈적끈적한 정액이 자신의 엉덩이 위로 퍼져 나가는 느낌을 떠올리자, 무화신의 그 강함, 그 큼, 그 단단함, 그 뜨거움이 자신을 녹여 버릴 것 같다는 생각이 연상되었다.

"…아… 음아… 이 못된 녀석의 느낌이 정말… 사람을… 부끄럽게 만드네… 음음!" 이 생각이 스치자, 원래는 가슴만 씻으려던 두 손이 무의식적으로 힘이 들어갔다. 샤워기 물이 그대로 이유비의 자랑스러운 아름다운 가슴 위로 흘러내렸다. 뜨거운 물에 몸이 젖자 이유비의 볼은 서서히 붉게 달아올랐고, 숨결도 가빠졌다. 다리 사이가 시큰거리고 간지러워 허벅지를 참지 못하고 오므리며 살짝 비볐다.

무화신에게 이렇게 키스하고, 쓰다듬고, 주무르고, 유린당한 이후로, 이유비는 오랫동안 쌓였던 성욕이 한 번 열리자 봄물이 넘치듯 걷잡을 수 없었다. 자신의 몸이 조종당하는 듯 무의식적으로 움직이기 시작했다. 연분홍색 유두는 두 손으로 비비자 빳빳하게 일어섰고, 무릎을 오므려 살짝씩 비비며 음순을 문질렀다. 분홍색 음순이 허벅지 안쪽 근육에 눌리자 하체에서 느껴지는 자극은 마치 전류가 이리저리 흐르는 듯했다. 잠시 후 그 분홍색 음순은 미끈거리는 애액으로 가득 찼고, 이유비의 손가락은 그 안에서 끊임없이 넣었다 뺐다 했다.

그때 무화신이 자신에게 손을 이리저리 움직이며 음란하게 탐닉하던 모습을 상상하며, 몸이 그에게 농락당해 물처럼 흐물거렸고, 무화신의 수단에 따라 출렁이며 흔들렸다. 절정의 환상 속에서 죽을 듯이 기분 좋아 환상에 빠져, 기쁨을 주체할 수 없었다. 이유비는 겉으로는 여전히 냉담한 표정을 유지했고, 바람을 피워 남녀가 즐길 때조차도 온몸에 퍼지는 쾌락을 꾹 참았으며, 이를 악물고 그 즐거운 자극을 참다가 마침내 몸속의 정욕이 다 발산될 때까지였다.

하필 그 무화신은… 상상보다 더 심했지! 그때의 여러 가지를 떠올리자, 이유비의 마음은 어느새 혼란에 빠졌다.

정신이 혼란스러운 사이, 어느새 어젯밤 무화신에게 유혹당해 성교하던 때로 돌아간 듯했다. 이유비가 단정하고 고귀한 얼굴을 억지로 유지하며 정말로 반항할 마음이 있었지만, 결국 그에게 감각의 쾌락을 자극당해 기꺼이 그와 성교하는 아름다운 일을 행했고, 마지막에는 그가 마음대로 하도록 내버려 두었다.

만약 그가 말 사이에 자신을 이모라고 부르지 않았고, 절정 때에도 잊지 않고 상기시켜 그녀를 더욱 부끄럽게 만들지 않았다면, 이유비는 진심으로 자신이 그저 바람을 피운 음란한 년이라고 생각했을지도 몰랐다.

가느다란 손가락이 살짝 닿는 사이, 이유비의 몸이 움찔했다. 그저 그의 지난 행동들을 생각만 했을 뿐인데, 몸의 반응이 이렇게 격렬할 줄은 몰랐다. 뜨거운 피부 사이에 가는 땀이 솟아올라 원래 섬세했던 피부를 더욱 부드럽게 적셨고, 만지기만 해도 저릿한 느낌이 마음속까지 스며들었다.

특히 이유비의 가느다란 손이 닿은 곳은 바로 가슴의 급소였다. 무화신에게 마음껏 즐겨진 육체는 예전보다 몇 배는 더 민감해져, 그녀의 가녀린 손가락을 계속 빨아들였고, 주무르자 이유비가 무의식적으로 가볍게 신음했다.

지금 자신의 모습이 몹시 부끄럽다는 것을 알았지만, 욕망의 불길은 이렇다. 일어나지 않으면 그만이지만, 한번 불붙으면 걷잡을 수 없다. 게다가 이유비의 육체는 이미 성숙하여 가장 탐스럽고 성숙하며 풍만한 나이였다. 이 맛을 모르는 풋내기 소녀가 아니었기에 정욕이 일어나면 더욱 참기 어려웠다. 이유비의 마음속에 여러 가지 감정이 밀려올랐다.

하지만 자신의 솜씨가 아무리 좋아도 무화신의 솜씨에 만분의 일도 미치지 못했다. 게다가 무화신에게 이렇게 농락당할 때, 얼굴로는 억지로 버티면서도 마음속으로는 다음의 운우지환을 기대했다. 비바람이 몰아치든, 가랑비가 적시든, 그 맛은 상상하기 어려울 정도로 아름다웠다. 그런데 지금은 오직 자신의 가느다란 손가락에 의지할 수밖에 없었다. 가운뎃손가락을 써서 깊숙이 넣을 수 있다 해도, 그의 웅풍과 비교하면 만분의 일도 미치지 못했다. 이유비의 마음은 쓰라렸지만 손의 동작을 멈추고 싶지 않았다. 조금이라도 완화되는 것이, 그냥 머릿속으로 상상만 하는 것보다는 나았기 때문이다.

고개를 숙이자, 피부 위에 걸친 목욕 가운 위로 끊임없이 일렁이는 주름이 그녀 손가락의 여러 동작을 생생하게 드러내고 있었다. 그 손가락이 자신을 애무하는 다양한 방법을 완벽하게 표현하며 이유비의 욕망을 점점 자극했다. 특히 이런 애무 아래 두 개의 매혹적인 점이 불쑥 솟아올라, 그녀의 풍만하고 매혹적인 모습이 은은하게 드러나자 이유비의 마음은 들떠 괴로웠다. 마음은 또 원하고 또 부끄러웠지만, 손가락은 멈추지 않았다. 숨결만이 점점 거칠어지는 가슴의 고동을 따라 쉴 새 없이 일렁이며 좀처럼 가라앉지 않았다.

몸속에서 점점 더 강렬해지는 욕구를 느끼며 이유비의 마음은 괴로워졌다. 아무리 불륜을 부끄러워해도, 어젯밤 무화신이 선사한 쾌락은 마치 중독된 듯 거부할 수 없었다. 결국 고민 끝에 순순히 무릎을 꿇고 말았지만, 지금은 머릿속으로 되새길 수밖에 없었다. 이 일이 끝난 후에도 그 달콤한 맛을 다시 볼 기회가 있을지 알 수 없었다. 생각하며 이유비는 몸을 떨었다. 다른 한쪽 손가락은 이미 점점 아래로 내려가, 가장 촉촉하고 가장 부드럽고, 또한 가장 그녀를 괴롭게 하는 그곳에 닿았다.

달빛이 조금씩 창문 안으로 스며들었다. 침대까지 비추지는 않았지만, 욕실의 분위기는 훨씬 더 아찔해졌다. 특히 욕실에서 이유비는 목욕 가운만 걸친 채, 길고 가느다란 옥백 같은 다리를 살짝 벌려 손가락이 점점 부드러운 비밀의 정원으로 향하게 했다. 그 모습이 얼마나 도발적인지, 하지만 이유비 자신은 그것을 즐길 마음이 없었다. 두 손은 위아래로 가슴과 허벅지 사이를 쉴 새 없이 어루만졌다. 하체를 탐하는 손은 깊숙이 들어가지 않았지만, 바깥쪽의 움직임도 만만치 않아 자신을 온몸이 뜨겁고 눈빛에 봄기운이 감돌도록 자극했다.

머릿속은 모순이 뒤엉켰다. 이유비는 눈을 감았다. 손가락이 끊임없이 찔러 넣고 빼내면서 하체에서 전해져 오는 전율이 그녀의 온몸을 활처럼 휘게 만들었다. 그녀는 목말라 비명을 지르고 싶었지만, 누군가 들을까 두려웠다. 숨이 막힐 듯한 느낌이 들었지만, 그녀는 더욱 끊임없는 쾌락을 주는 절정을 갈망했다. 마침내 하체가 한 번 떨리더니, 그녀는 자신의 오르가즘이 이렇게 빨리 찾아올 줄 몰랐다. 그다음 이유비는 욕실 바닥에 주저앉았다. 손이 축 늘어지며 힘이 하나도 들어가지 않았다.

얼마나 앉아 있었을까. 욕실에서 이유비는 문득 정신이 번쩍 들었다. 방금 자신의 행동이 육체로 남자를 꼬시는 음란한 여자들과 다를 바 없다는 것을 깨달았다. 부끄럽고 당황한 마음에 이유비는 급히 대충 몸을 씻고, 찬물로 그 욕망을 억눌렀다. 흥분으로 복숭아빛으로 물들었던 볼이 서서히 가라앉을 때까지 기다린 후, 이유비는 천천히 욕실 밖으로 나왔다.

나와서 이유비는 검은색 꽃무늬 얇은 망사 잠옷으로 갈아입었다. 가느다란 허리 양쪽의 잠옷 끈을 아랫배에서 매듭을 지어, 이유비가 우아하고 화려하며 매혹적으로 보이게 했다.

그때, 이유비의 머리카락은 먹구름처럼 흩어져, 탱글탱글한 예쁜 얼굴의 반을 가렸다. 머리카락은 아직 젖었지만, 그 위에서는 벌써 매혹적인 향기가 풍겨 나왔다. 이유비의 백옥 같은 목덜미도 밖으로 드러나, 백조처럼 우뚝 서서 세상에서 가장 아름다운 한 폭의 그림을 이루고 있었다.

낮은 깃의 잠옷은 가슴의 대부분을 드러내, 눈부신 흰 피부가 무한한 상상을 불러일으켰다. 그리고 잠옷에 감싸여, 두 개의 터질 듯한 산봉우리가 서로 밀착되어 매혹적이고 깊은 골을 형성했다. 이유비가 걸을 때마다 풍만하고 탐스러운 산봉우리가 살짝 흔들리며, 마치 언제라도 떨어질 듯했다.

此刻, 마치 라벤더 향기와는 다른 은은한 향기가 두 성녀의 봉우리 사이 깊은 골에서 풍겨 나왔다. 그것은 성숙한 여인 특유의 체향과 육향이 섞인 향기로, 맡으면 가슴이 시원해지고 감동이 울렸다.

두 가닥의 옥토막 같은 매끄럽고 윤기 나는, 눈처럼 부드럽고 매끈하며 뼈 없는 듯한 팔이 잠옷 밖으로 드러났다. 잠옷의 아랫부분은 이유비의 무릎 위까지만 닿았다. 우유 같은 피부가 그대로 옥다리 밖으로 드러나, 누구라도 만지고 싶은 충동을 불러일으켰다. 두 개의 살색 투명 스타킹에 감싸인 분홍빛 다리는 그렇게 곧고 길어, 이 세상 어떤 남자의 욕망도 자극하기에 충분했다.

온몸의 잠옷은 마치 이유비의 몸매에 맞춰 재단한 듯, 허리를 조이고 엉덩이까지 꽉 감싸 그녀의 아름다운 허리와 풍만한 엉덩이를 드러냈다. 잠옷은 얇고 반짝이며 부드럽게 몸에 밀착되어, 이유비의 몸매를 더욱 도드라지게 하고 곡선이 더없이 아름다웠다.

이유비가 막 고급 욕실에서 나왔을 때, 그녀는 무화신이 거실에 있는 것을 보았다!

"너…… 언제 여기에 있었어……"

이유비는 그 아름다운 눈을 크게 뜨고, 무화신이 언제 여기에 있었는지, 그리고 방금 그녀가 자위하던 창피한 모습을 보았는지 알 수 없었다!

무화신은 어젯밤 이유비가 마지막으로 남긴 인상을 또렷이 기억하고 있었다. 그 극치의 오르가슴 이후의 화려함, 무화신은 항상 그것이 여자가 가장 아름답고 가장 사람을 홀리는 순간이라고 생각했다.

"있어야 할 때 여기 있었고, 봐야 할 좋은 꼴도 다 봤습니다!" 무화신은 이유비를 똑바로 응시하며 한 걸음 한 걸음 다가갔다.

"너, 너 얼른 가서 자!" 이유비는 책상 모서리를 잡고 몸을 일으키며 낮고 가느다란 목소리로 꾸짖었다.

"비이, 당신은 너무 아름다워요. 당신을 원합니다." 무화신은 이유비를 정면으로 바라보며 아주 평온하게 말했다.

이유비는 이 사람이 이렇게 뻔뻔할 줄은 꿈에도 몰랐다. 그녀는 열 손가락에 힘을 주어 책상 모서리를 움켜쥐며 날카롭게 외쳤다. "꿈도 꾸지 마!" 그녀가 여전히 굴복하지 않으려는 것을 보자, 무화신의 얼굴에 독한 기운이 스며들었다. 무화신이 갑자기 덤벼들어 그녀를 소파 위로 밀어 넘어뜨리고 눌렀다.

"음..." 이유비의 비명은 무화신의 입에 막혔다. 그는 이유비 위에 올라타 그녀의 골반을 눌러 저항하지 못하게 하고, 왼손으로 그녀의 작은 입을 세게 막았으며, 오른손은 재빨리 이유비의 옷 속으로 파고들었다. 이유비는 무화신이 감히 여기서 억지로 이럴 줄은 생각도 못 했다. 아름다운 큰 눈을 크게 뜨고 말없이 자기 몸 위에서 움직이는 큰 소년을 두려움에 가득 차 바라보며, 저항하는 것조차 잊어버렸다.

이유비는 가슴에 서늘함을 느꼈다. 브래지어가 밀려 올라가고, 두 개의 풍만한 젖가슴이 떨리며 공기 중에 드러났다. 이유비의 몸부림과 격한 호흡에 따라, 봉우리 위의 꽃봉오리가 계속 흔들렸다.

이유비는 놀라서 두 손으로 재빨리 가슴을 가리려 했지만, 손이 너무 작아서 젖꼭지만 겨우 덮을 수 있었다.

무화신은 계속 이유비의 작은 입을 막으면서, 자세를 바꿔 이유비 위에 엎드렸다. 그는 한 손으로 이유비의 가냘픈 두 손목을 억지로 함께 움켜쥐고 머리 위로 밀어 넘긴 뒤, 큰 입으로 이유비의 전혀 보호받지 못한 연약한 젖꼭지를 빨아들였다. 이유비의 작은 코에서 급한 신음 소리가 새어 나왔고, 그것은 여주인의 항의를 알리는 것이었다. 그러나 무화신이 빨고 문지르고 핥고 간지럽히자, 그 나른하고 짜릿한 쾌감이 곧 이유비의 온몸에 퍼졌고, 젖꼭지도 단단해졌다. 마지막에는 무화신이 건드리지 않은 그 꽃

이유비는 자신의 생각에 부끄러워 말을 잇지 못했다. 하지만 이 작은 마귀의 입은 자신의 가슴에서 떨어졌어도 두 손의 움직임은 조금도 멈추지 않아, 몸은 점점 더 연해지고 저릿저릿해졌다. 이대로 계속 당하다간, 이유비는 더 이상 상상할 수 없어 급히 말했다.

"너…… 너는…… 이모의…… 음…… 이모의 가슴을…… 좋아하는 거니…… 맞지…… 이모…… 음…… 이모……"

이유비의 고운 얼굴이 붉게 물들었다. 겨우 말을 이었다.

"이모는…… 너를 쫓아내지…… 음…… 음…… 않을게…… 오히려…… 네가 만지게…… 음…… 뽀뽀하게…… 이모의 가슴을……"

무화신의 표정이 그다지 만족스럽지 않아 보이자, 이유비는 부끄러움을 참고 조건을 더했다.

"앞으로 매일…… 매일…… 음…… 다…… 다…… 네가…… 뽀뽀하게 해줄게……"

"싫어. 이모, 나 이미 이모한테 박아봤잖아. 이번 조건은, 이모라도 안 받아들일 거 아냐. 하지만 이모가 나한테 입으로 해주면 그냥 넘어갈게."

"음…… 뭘…… 뭘 하라는……"

이유비는 곧바로 무화신이 무슨 말을 하는지 알아차렸다. 부끄러워서 땅속에라도 파고들고 싶은 심정이었다.

"안 돼…… 무화신, 우리 더 이상 잘못된 길을 가면 안 돼…… 음……"

무화신은 속으로 가볍게 웃으며, 곧바로 몸을 낮춰 이유비의 예쁜 엉덩이를 들어 올렸다. 이유비가 정신을 차리기도 전에, 뜨거운 입술이 그녀의 보지 꽃잎을 덮쳤다. 모든 동작이 번개처럼 빠르고 일사천리였다!

이유비의 생각은 아직 희망과 분노에 머물러 있었는데, 예상치 못한 갑작스러운 변화에 그녀는 놀람인지 자극인지 모를 짧은 비명을 질렀다.

무화신은 늘 통하던 기술을 사용해 이유비의 보지 꽃잎을 맹렬하게 핥기 시작했다. 다른 점이 있다면, 이번에는 혀가 보지 구멍 안으로 들어가 나선형으로 사방을 핥아댔다.

익숙한 흥분감이 다시 돌아왔다. 이유비는 가쁜 숨을 쉬며 신음소리를 내고, 몸은 저절로 떨리기 시작했다! 어젯밤의 강한 자극으로 보지는 이미 비정상적으로 민감해져 있었다. 아까 샤워할 때조차 따뜻한 물줄기의 자극을 느낄 수 있을 정도였다!

이유비는 여전히 힘껏 유일하게 힘을 쓸 수 있는 두 손을 내밀었지만, 애매하게 무화신의 머리에 얹혀 있을 뿐, 환영인지 거부인지 알 수 없었다.

"이모, 점점 민감해지네. 지금은 내가 사랑해주길 원하는 거야?"

무화신은 짓궂게 웃으며 얼굴로 이유비의 연한 볼을 문지르고, 손가락으로 가볍게 비비며 그녀의 하얀 손목을 잡고 부드럽게 주물렀다. 손가락을 내밀어 그녀의 피부를 살피니, 젖가슴은 뜨겁고 촉촉했으며, 다리 사이는 축축하게 떨리고 있었다. 모두 흥분이 극에 달했다는 증거였다. 무화신은 저도 모르게 식욕이 당겨 이유비를 더욱 꼭 껴안았다. 숨 쉬는 사이의 몸의 움직임만으로도 이유비는 견디지 못하고 가쁜 숨을 쉬었다. 무화신은 이유비의 두 다리를 그녀의 어깨까지 밀어 올려 움직일 수 없게 만든 다음, 지난 몇 번의 시행착오 끝에 알아낸 이유비에게 가장 효과적인 방식, 리듬, 강도로 그녀의 가장 민감한 부위를 자극했다!

"너……"

그가 이렇게 당당하게 말하는 걸 들으니, 마치 여기 와서 자신을 범하는 것이 자신을 위한 것처럼 들렸다. 평소 같았으면 이유비는 부끄럽고 화가 나서 발로 차버렸을 것이다. 하지만 지금은 몸이 반쯤 벗겨졌고, 게다가 흥분이 극에 달해 그에게 껴안기자 온몸이 녹아내리는 듯했다. 특히 그녀의 가슴과 다리 사이에 걸린 그의 손가락이 무례하게 그녀의 욕망을 알아채자, 이유비는 화를 내려야지 해도 화를 낼 수 없었다. 이유비는 곧 보지 안에서 또 무언가가 분출될 것 같은 느낌을 받았다. 참을 수 없을 정도로 치명적인 유혹에 저항할 힘도 없었고, 크게 신음할 용기도 없었다.

매끄러운 소파에는 잡을 만한 것이 없어, 급한 나머지 이빨을 꽉 물고 머리를 마구 흔들 수밖에 없었다! 하필 무화신에게 즐거움을 받은 후, 그녀의 본능적인 욕구는 이미 자궁 깊숙이 자리 잡아, 갈망은 점점 더 강렬해졌다. 부끄러울수록 더 생각나고, 더 생각날수록 더 부끄러웠지만, 이유비의 마음속 무화신에 대한 증오심은 그다지 깊어지지 않았다.

이유비의 반응을 느낀 무화신은 이미 새로운 유린 방법을 생각해냈다. 지금은 이유비를 최대한 빨리 무너뜨리는 것이 목표였다!

곧, 무화신을 놀라게 한 것은 이유비가 예상보다 훨씬 빠른 속도로 격렬하게 경련하기 시작했다는 것이다! 그녀는 무화신을 필사적으로 감싸 안았고, 머리까지 힘껏 숙였다!

마지막으로 힘껏 핥고 빨아들인 후, 무화신이 갑자기 그 집착에서 벗어났다. 바로 그 순간, 이유비의 보지에서 하늘을 향해 한 줄기 한 줄기 흥건한 애액이 분출되었다!

무화신은 크게 숨을 몇 번 몰아쉬었다. 이 유부녀 미녀는 아까는 시치미를 떼더니, 막상 손대면 이렇게 꼭 달라붙다니! 그는 이유비가 격렬하게 경련하는 다리 사이를 살피며, 자신의 바지를 벗고 이미 단단해진 거대한 것을 세웠다.

게다가 이런 자세는 전에 한 번도 없었던 일이라, 이유비는 가냘픈 몸을 비틀며 눈부신 엉덩이 사이로 뜨겁게 달아오른 무언가가 닿는 것을 느꼈다. 그 불타는 듯한 감촉과 낯선 형상은 거의 즉시 이유비의 욕망을 폭발시켰다. 무화신 역시 이미 화살을 시위에 걸친 상태였다. 그 거대한 뱀이 강하고 용맹하게 서서, 그녀가 승낙하기만을 기다리며 말 위에 올라타 그녀를 마음껏 즐기고 소유하려 하고 있었다.

이렇게 거대한 뱀은 이유비도 처음 겪는 일은 아니었지만, 정욕의 공허함이 그녀의 감정을 유난히 활발하게 만들었다. 게다가 처음으로 이렇게 껴안긴 데다, 눈부신 엉덩이의 감촉이 그녀를 더욱 나른하고 갈망하게 만들었다. 마음속에 좋지 않은 일이 떠올랐음에도 봄기운이 출렁이는 것을 참기 어려웠다.

그녀는 연약하게 무화신의 품 안에서 가냘픈 몸을 살짝 비틀었다. 그의 손길을 거부하는 듯하면서도, 민감하고 동그랗게 솟은 눈부신 엉덩이가 그 뜨거운 거대한 뱀의 자극에 더 깊이 닿게 하는 듯했다. 신음소리와 거절의 말조차 이렇게 달콤하고 부드러워졌다.

"너…… 안 돼…… 우리 더 이상 잘못을 거듭하면 안 돼…… 응……"

"좋은 이모, 내가 들어갈게요!"

"싫어…… 응…… 먼저 놔줘…… 응…… 이모…… 이모가……"

아랫도리의 뜨거움과, 자신의 아름답고 민감한 젖꼭지가 다시 무화신에게 빨리는 것을 느끼며, 이유비는 이를 악물고 말했다.

"이모가…… 불어줄게…… 불기만 하는 거야, 더 이상 이모를 괴롭히면 안 돼……"

"좋아요, 이모가 그렇게 말하니 놓아드리죠."

무화신이 말하며 정말로 이유비를 놓아주고 일어섰다. 단단하게 팽창해 아픈 거대한 막대기를 살기등등하게 이유비를 향해 겨누었다. 비록 전에도 무화신의 육봉을 본 적이 있었지만, 그 크기는 여전히 이유비에게 강한 충격을 안겨주었다. 정말 컸다…… 그녀는 부끄러워 감히 쳐다보지도 못하고 급히 고개를 돌렸다.

"먼저…… 거둬…… 거둬……"

이유비는 간신히 소파에서 일어나 몸을 돌려 무화신에게 등을 보였다. 두 손으로 치마를 붙잡아 입으려 했다.

"설사…… 하더라도…… 여긴…… 안 돼……"

"맞아요, 맞아요. 그런데 저는 욕실에 가고 싶어요."

무화신은 이유비의 풍만한 엉덩이를 탐욕스럽게 응시했다. 곡선미 넘치는 동그라미, 눈부신 하얀 피부, 게다가 이유비가 허리를 숙일 때 거의 아낌없이 드러내는 섬세한 국화봉오리와 신비로운 음험한 골짜기는 그가 침을 삼키지 않을 수 없게 만들었다. 말하면서 무화신은 갑자기 손을 뻗어 이유비의 윗옷을 잡아당겨 자기 쪽으로 끌어당겼다.

"아……"

이유비는 뜻밖의 일에 중심을 완전히 잃고 뒤로 주저앉았다. 무화신은 그 기세를 이용해 두 팔로 이유비의 허벅지를 감싸 안아 그녀의 작고 앙증맞은 몸을 가볍게 들어 올렸다. 이 자세는 기본적으로 아이의 오줌을 누이는 부끄러운 자세였다. 만약 이때 누군가 두 사람 앞에 서 있다면, 이유비의 보지와 항문이 틀림없이 훤히 드러나 보였을 것이다.

"너…… 이게…… 뭐 하는 거야…… 얼른 내려놔……"

이미 부끄럽기 짝이 없었던 이유비는 이에 크게 놀라 부끄럽게 낮은 목소리로 급히 말했다.

"이모…… 응…… 제발…… 그래도…… 이모가…… 직접 걷게 해줘……"

그녀는 동시에 몸을 비틀며 무화신의 품에서 벗어나려 했다.

"이모 오해하셨어요. 이모가 너무 느리니까 제가 안고 화장실로 가면 더 빠르잖아요."

무화신은 이유비를 안고 화장실로 걸어갔다. 이유비는 더 이상 움직일 엄두가 나지 않아 어쩔 수 없이 무화신이 자신을 안고 화장실로 들어가도록 내버려두었다. 원래는 옷을 입자마자 도망칠 생각이었지만, 지금으로서는 그 방법이 불가능해졌다. 그저 되는 대로 가는 수밖에 없었다. 기껏해야 이 못된 녀석에게 한 번 입으로 해주는 것뿐이었다. 그렇게 생각하니 이유비는 어느 정도 마음이 놓였고, 죄책감과 수치심도 많이 약해졌다. 그녀의 마음속에서 지금 가장 중요한 것은 누군가에게 들키지만 않으면 된다는 것이었다.

욕실에 들어서자 무화신은 몸으로 문을 닫았지만, 이유비를 내려놓지는 않았다.

"너…… 벌써 들어왔잖아…… 얼른 내려놔…… 이모가…… 이모가 해줄게……"

"이모는 그렇게 제 육봉을 먹고 싶으세요?"

무화신이 희롱하며 물었다. 품에 안긴 미녀의 부끄러운 모습을 보며 의기양양하게 이유비의 볼에 입을 맞췄다.

"난……"

이유비는 뻔뻔스러운 희롱에 어떻게 대답해야 할지 몰랐다. 무화신은 이유비를 안고 화장실 큰 거울 앞으로 갔다. 이게 웬일인가, 자신의 벌거벗은 모습이 거울에 그대로 비쳤다. 풀어진 옷깃, 가슴 위로 밀려 내려간 브래지어, 무릎까지 내려간 팬티. 더욱이 이유비를 부끄럽게 만든 것은 떨리는 두 봉우리, 선 채로 선 젖꼭지, 살짝 벌어진 촉촉한 보지 구멍, 조여진 항문, 풍만하고 탐스러운 엉덩이, 하얀 허벅지였다. 이 모든 것이 동시에 이 거울 속에서, 이 큰 소년의 색안경 너머 시선 아래 아낌없이 드러나고 있었다.

 이유비는 고개를 돌려 더 이상 쳘아보지 못한 채, 다시 한 번 무화신에게 자신을 내려달라고 애원하려다 그 순간 갑자기 자신의 밀혈 부위에 무언가가 걸리는 느낌이 들자 불길한 예감이 스쳤다. 이유비는 참지 못하고 거울을 바라보았고, 과연 무화신의 거대한 육봉이 하늘을 찌르듯 솟아오르며 자신의 소혈을 향해 있었고, 추악한 거대한 귀두가 비밀의 틈을 따라 앞뒤로 미끄러지며 두 쪽의 연약한 밀순이 살짝 갈라지고, 그 용이 곧 문을 부수고 들어올 참이었다.

이유비는 깜짝 놀랐다. 이 아이의 그... 그게... 이렇게... 커서... 만약 자신의 그곳이... 그에게 억지로... 억지로 삽입된다면... 찢어지지 않을 수 없잖아... 생각하면 할수록 이상한 것은 그날 밤 자신의 그곳에 도대체 어떻게 이런 거대한 것이 들어갔었는지... 이유비는 맛을 안 뒤라 몸이 격렬히 떨리며, 급히 엉덩이를 비틀며 귀두의 침입에서 벗어나려 했지만, 무화신에게 이런 자세로 안겨 있는 이상 모든 주도권은 무화신의 손에 있었다. 무화신이 원하기만 하면 곧바로 한 번에 넣을 수 있었다.

무화신은 서두르지 않았다. 이유비가 다시 자신의 손아귀에 떨어졌으니, 이번에는 절대 쉽게 놓아주지 않을 생각이었다. 하지만 지금 두 사람의 상태가 자신에게 아주 재미있게 느껴졌기에, 무화신은 서둘러 삽입하지 않고 그저 그녀를 안은 채 서서, 그녀가 절망적으로 발버둥치는 것을 바라보았다. 마치 거대한 거미가 아름다운 나비를 잡아놓고 포식하기 전에 마음껏 장난을 치는 것처럼.

이유비는 잠시 발버둥쳤지만, 자신이 곤경에서 벗어나기는커녕 오히려 자신의 움직임 때문에 스스로 소혈로 뜨거운 귀두를 문지르는 꼴이 되었다. 특히 혈구가 살짝 벌어져 보호받지 못한 음핵까지 자신의 움직임에 여러 번 스치게 되어, 하체에도 마치 불덩이가 서서히 타오르는 듯한 느낌이 들었고, 소혈 속의 연한 살은 부끄러움도 없이 꿈틀거리기 시작했으며, 밀액이 끊임없이 분비되어 어떤 것은 혈구 밖으로 흘러나와 거대한 귀두를 윤활하게 했다.

이유비에게 치욕스러운 것은 자신의 느낌뿐만이 아니었다. 거울에 비친 모습이 선명하게 보였는데, 알몸의 미모가 육봉을 내세운 큰 남자아이에게 더할 나위 없이 음란한 자세로 안겨 있었고, 남자아이는 아무런 움직임도 없이 오히려 그 미모가 끊임없이 몸을 밀어 올리며, 수줍음 속에 음란한 기색을 띠고 자신의 밀혈로 남자아이의 귀두를 능동적으로 문지르고 있었다. 완전히 미모가 먼저 애무를 청하는 형국이었다.

이유비는 부끄러워 어쩔 줄 몰라 하다가 결국 움직임을 멈추고 가냘픈 목소리로 애원했다. "아줌마... 응... 제발... 나를... 응... 내려... 응... 응... 내려줘..." "정말 내려줄까? 아줌마 후회 안 해?" 무화신이 웃으며 말했다. "아줌마, 나는 이게 좋은데. 아줌마 아래쪽의 작은 입이 위에 있는 것보다 나를 더 흥분시키는 것 같아." "응... 그런 말 하지 마... 아...!" 이유비는 갑자기 자신의 몸이 살짝 아래로 처지는 것을 느꼈다. 하체에 곧 통증 같은 것이 느껴졌는데, 사실 그것도 통증이 아니라 꽉 차는 충실감이었다. 그녀는 자신이 이미 그 큰 남자아이이자 작은 나쁜 녀석에게 다시 삽입되었다는 것을 분명히 알 수 있었다. 그녀의 밀혈 도관구 근육이 격렬히 수축하며 무화신의 육봉을 꽉 감쌌다.

"안 돼... 안 된다고... 응... 아줌마... 아줌마 너무 아파... 너... 제발... 응... 빼내... 줘..." "봐요, 나는 아줌마 요구대로 했는데, 아줌마는 후회하는 거 아니에요?" 무화신은 이유비의 소혈이 자신을 꽉 조여오는 것이 더할 나위 없이 상쾌했다. 이제 막 여정을 시작하려던 참에 이유비의 고운 얼굴이 약간 창백해지고, 예쁜 이가 이미 새빨간 입술을 꽉 깨물어 핏기가 사라진 것을 발견했다. 그녀의 작은 손도 자신의 팔을 꽉 움켜쥐고 있었다. 무화신은 자신이 정말로 그녀를 다칠까 봐 움직임을 계속하지 않고, 그녀가 먼저 적응하도록 두기로 했다. 어차피 이미 끝까지 밀어넣었으니, 그녀가 도망갈까 봐 걱정할 것도 없었다. 이유비의 눈물이 눈가에 맴돌았다. 이렇게 큰 희생을 했건만 결국 정조를 지키지 못하고, 그 작은 나쁜 녀석에게 다시 삽입되고 말았다.

이유비는 자신의 소혈 깊은 곳에서 비밀이 이미 격렬하게 경련을 일으키며, 쾀감이 파도처럼 반복적으로 몸을 덮쳐오는 것을 느꼈다. 그녀는 더욱 연약해지고 무기력해졌다.

"이 아이는 정말 대단해... 그의... 그게... 이렇게 크고... 이렇게 강해서... 어차피... 어차피 그에게 다시... 강... 강간당했으니... 그냥... 그냥 내버려두자..." 이유비는 운명을 받아들이듯 두 눈을 감고, 눈물이 얼굴을 타고 흐르는 것을 내버려둔 채 무화신의 다음 행동을 기다렸다.

"아줌마, 별다른 의견이 없으시다면 나 이제 들어가도 될까요?" 무화신은 이유비의 모습을 보고 그녀가 굴복했음을 알고는 장난스럽게 물었다.

"뭐? 그... 그가 이미... 들어... 들어왔잖아... 그런데 왜 이런 말을 하는 거지?" 이유비는 이상하게 여겨 눈을 살짝 뜨고 몰래 바라보았다. 알고 보니 자신의 작고 좁은 하체에 아직 무화신의 귀두만 겨우 삼켜졌을 뿐이었다.

“아, 세상에…… 그가…… 그냥…… 조금…… 넣었을 뿐인데…… 나는…… 만약…… 전부…… 넣으면…… 분명…… 죽을 거야…… 예전에는 도대체 어떻게 들어갔던 거야……” 그녀는 쾌감에 정신이 혼미해져서 삽입이라는 이렇게 중요한 순간조차 기억해내지 못했다…… “안 돼…… 이모…… 응…… 이모는 안 돼…… 더 이상…… 제발…… 응…… 응응…… 이모…… 응…… 그만……” 이유비는 당황한 나머지 무화신을 향해 눈물을 흘리며 애원했다, “이모…… 정말…… 응…… 죽을 것 같아…… 으……” 그런데 무화신이 이유비가 스스로 내민 아리따운 얼굴을 보고는 참지 못하고 고개를 내밀어 그녀의 작은 입술을 빨아들이며, 단숨에 이유비의 작고 향기로운 혀를 끌어내어 길고 긴 키스를 나누었다.

“이모, 걱정 마세요. 제가 이모를 그렇게 사랑하는데, 해치지 않을게요. 천천히 해볼까요?” 말하면서 무화신은 아주 느린 속도로 밀어 넣었다.

“아이구…… 안 돼 안 돼…… 응……” 이유비는 그 거대한 용의 위력을 느끼며, 자신의 하체가 점점 채워지는 것을 감지하고 당황하며 소리쳤지만, 사실 그렇게 무섭지도 않고 자신이 다치지도 않았다는 것을 깨달았다. 이 작은 나쁜 놈이 정말 비범한 인물이었구나, 이렇게 굵고 크다니…… 그녀는 더 이상 저항하지 않고, 그저 고운 얼굴을 들어 숨을 헐떡이며 중얼거렸다, “응…… 사랑한다면서…… 응…… 이모가…… 너…… 응…… 당한 게…… 응…… 아직 부족해?” 무화신은 인내심 있게 침범해 들어가, 마침내 이유비의 꽃봉오리까지 닿았고, 그런 다음 천천히 빼냈다. 이유비는 그에게 당해 작은 발을 꼭 오므렸고, 보지 속의 비밀스러운 살이 굵은 자지와 단단히 엉켜, 그것이 떠나는 것을 아쉬워하는 듯 더 많은 꿀 같은 액체를 분비하여 작은 보지 통로를 윤활하게 해, 무화신의 출입이 더 순조롭게 되었다.

무화신은 이유비의 귓불을 물고 계속 천천히 삽입과 인출을 반복했다. 이유비가 점차 굵은 자지의 유린에 적응하자, 무화신의 동작도 점점 빨라졌다. 이유비는 간음당하며 끊임없이 가느다란 신음을 흘렸고, 누군가에게 들킬까 봐 필사적으로 욕망의 소리를 억눌렀다.

이유비는 무화신에게 안겨 삽입과 인출을 당하며, 종아리가 자지의 드나듦에 따라 힘없이 가볍게 흔들렸다. 마지막에 무화신은 이유비의 잠옷과 팬티를 벗겨내자, 그녀의 하체는 투명한 살색 스타킹 외에는 아무것도 가리지 않은 채 거울에 완전히 비쳤다. 게다가 그 스타킹도 작은 발에서 불안정하게 미끄러져 내려, 스타킹 끝이 느슨하게 벗겨져 발가락 끝에서 작은 발의 움직임에 따라 가볍게 흔들리며, 미녀가 강간당하고 유린당하는 이색적인 풍정을 자아냈다.

이런 섹스 자세는 무화신이 가장 좋아하는 것이었다. 남성의 힘을 드러내고 상황을 완전히 남성의 통제 아래 두는 것은 물론, 여성을 몹시 부끄럽게 만들었다. 이렇게 하면 창녀들조차 수치심을 느끼게 되고, 더군다나 양가의 미녀라면 말할 것도 없었다. 그리고 수치심은 여성에게 더 큰 쾌감을 안겨주어, 양쪽 모두 더욱 흥분하게 만들었다.

이제 이유비의 다리는 무화신에 의해 더 벌어져서, 그녀는 자신의 아리따운 음란한 모습을 더 선명하게 볼 수 있었다. 보지에는 거대하고 추한 자지가 꽂혀 있었고, 그 거대한 용이 드나들 때마다 보지 속의 새빨간 비밀스러운 살이 거의 뒤집힐 듯했다.

“아……” 이유비는 거울 속의 음란한 장면을 보고 참지 못하고 비명을 지르며, 재빨리 아름다운 눈을 감고 다시는 보지 않으려 했으며, 두 손으로 다시 뜨거운 얼굴을 꼭 가렸다. 정말 무서운 일이 일어났다. 아까 무화신에게 추행당할 때, 자신의 머릿속에 그가 자신의 몸에 삽입하는 장면이 스치더니, 지금은 그의 그 큰 물건이 자신의 몸을 침범했을 뿐만 아니라, 이렇게 부끄러운 자세로 당하고 있으니, 이유비가 얼굴이 뜨겁고 가슴이 두근거리지 않을 수 없었다.

이유비는 무화신에게 간음당하며 생각이 완전히 혼란스러워졌다. 끊임없이 밀려오는 쾌감은 그녀를 더욱 부끄럽게 만들었다. 나는…… 기분 좋아지면 안 돼…… 나는 강간당하고 있어…… 하지만 이런 생각도 그녀의 감각을 완전히 차단하지는 못했다. 갑자기 이유비의 머릿속이 흐릿해지고, 몸속 깊은 곳에서 하늘로 치솟는 듯한 자극이 느껴졌다. 아름다운 목을 필사적으로 뒤로 젖히고, 작은 입을 약간 벌렸지만 소리는 나오지 않았다. 그녀의 아름다운 다리도 힘껏 오므리려 했지만, 무화신에게 안겨 실패했다. 이유비의 작은 발은 때로는 오므리고 때로는 치켜올랐으며, 보지는 무화신의 자지를 꽉 빨아들이며 경련하기 시작했다. 꽃봉오리 속에서 뜨거운 꿀 같은 액체가 무화신의 귀두에 분출되었다. 그녀는 절정에 이르렀다.

무화신도 즉시 이유비 몸의 변화를 느꼈다. 그는 여성이 절정 후에 잠시 머릿속이 백지 상태가 된다는 것을 알았다. 이때 이유비는 아무것도 느끼지 못했지만, 그는 아직 충분히 즐기지 못했으므로 당연히 이렇게 놓아줄 생각이 없었다. 품 안에 축 늘어진 미녀를 바라보며, 무화신은 승리의 기쁨으로 가득 찼다. 드디어 이 매력 넘치는 섹시한 성숙한 여인을 손에 넣었고, 쉽게 그녀를 절정에 이르게 했다.

이유비는 절정의 여운에서 깨어나 거울 속에서 무화신의 그것이 여전히 자신의 몸 안에 박혀 있는 것을 보았다. 기쁜 듯 슬픈 듯 알 수 없는 감정이 밀려왔다. 다시 자신의 얼굴에 어린 부끄러운 연분홍 빛과 무화신의 득의만면한 표정을 바라보던 그녀는 어쩔 수 없이 몸을 돌려 무화신을 향해 살짝 화난 듯 애교 섞인 목소리로 말했다. “이제 만족… 만족했어? 이모가… 응… 이렇게 당하고 있는데… 너… 너 아직도… 그… 거… 빼… 응… 빼지 않고… 윽… 윽…” 그런데 또 무화신이 그녀의 붉은 입술을 덮쳤다. 그녀는 고개를 살짝 흔들어 항의하는 시늉을 했을 뿐, 곧 스스로 혀를 내밀어 그가 맛보게 했다.

“쯧쯧, 이모 정말 향기롭네…” 긴 키스 후 무화신이 일부러 말했다.

“너…” 이유비는 자신의 헌신이 못마땅해 투정을 부리며 고개를 돌려 무화신의 얼굴을 보지 않으려 했다. 그런데 고개를 돌리자 거울 속에 비친 음란한 광경이 눈에 들어왔다. 부끄러움에 “응…” 하고 신음하며 그냥 화장실 문 쪽으로 고개를 돌려버렸다. 그러나 무화신은 품에 안긴 미녀의 부끄러워하는 모습을 놓아줄 생각이 없었다. 그는 그녀의 몸 안에서 천천히 피스톤 운동을 시작했다. 다만 이유비의 기분을 배려해 삽입과 빼는 속도를 늦추었다.

“너…” 이유비는 보지 안의 이상한 감각을 느끼고 무화신을 향해 엄중한 거절의 표정을 지으려다, 막 얼굴을 마주한 순간 이게 또 소년에게 키스를 바치는 꼴이 될까 봐 급히 고개를 돌렸다. 그러나 다시 거울 속의 모습이 보여 부끄러움을 참지 못하고 가볍게 비명을 지르며 그냥 눈을 감고 두 손으로 볼을 가린 채 몸을 뒤틀며 싫다는 표시를 했다. 그런데 이게 더 큰일이었다. 원래 보지는 무화신의 그것으로 가득 차서 연한 살이 꿈틀거리며 자지와 서로 압박하고 있었는데, 이유비가 몸을 뒤트니 그 얽힘이 더 심해져 몸속의 쾌감이 빠르게 되살아났다. 놀란 그녀는 감히 더 움직이지 못했다.

무화신도 서두르지 않았다. 그는 미녀를 가볍게 안은 채 거대한 자지를 계속해서 미끄러운 보지 안에서 문지르고 비비기를 한참 했다. 마침내 이유비가 “응…” 하는 소리와 함께 다시 쾌감에 빠졌다. 어쩔 수 없다는 듯 간청했다. “너… 할 거면… 빨리 해…” 말을 마친 이유비는 부끄럽고 치욕스러운 마음을 참으며 스스로 풍만한 엉덩이를 흔들어 무화신의 자지를 더 자극하기 시작했다. 이 작은 나쁜 녀석이 빨리 끝나길 바라서였다. 무화신이 어떤 느낌인지는 몰라도 이유비 자신은 전신이 나른해졌다.

“이모 또 원해? 서두르지 마, 줄게.” 무화신은 거울 속의 광경을 보며 감탄했다. “이모 너무 예뻐. 그런데 얼굴 가리면 안 돼, 눈도 꼭 떠야 해. 너랑 섹스할 때 얼굴과 눈을 못 보면 그건 정말 낭비야.” 그러면서 무화신은 삽입 속도를 높였다.

“응… 오… 아… 응 윽… 싫어… 응… 아아…” 이유비는 신음 속에서 가볍게 항의했다.

“이모 말 안 듣는 나쁜 아이네. 그럼 이모 밖으로 데리고 나갈 거야.” 무화신은 나쁜 웃음을 지으며 협박했다. 계속해서 삽입 강도를 높였다.

“안 돼…” 이유비는 보지가 세게 침범당하는 것을 느꼈다. 몇 번은 귀두가 꽃芯(자궁 입구) 깊숙이까지 박혔다. 무화신의 협박에 억지로 손을 내리고 눈을 떴다. 그런데 눈을 뜨자 음란한 장면이 곧바로 이유비의 약한 마음을 강타했다. 남편이 아닌 남자와 강제로 섹스를 하고, 게다가 그 물건이 자신의 몸 안에서 드나드는 것을 보다니. 이유비의 부끄러움은 상상할 수 있는 수준이 아니었다. 그녀는 시선을 다른 방향으로 돌려 거울 속의 광경을 보지 않으려고 애썼다.

무화신은 품에 안긴 미녀의 부끄럽고 사랑스러운 모습을 사랑했다. 그는 일부러 이유비를 모욕하려 한 것이다. 그래야만 이유비로 하여금 자신을 사랑하면서도 두려워하게 만들어 결국 완전히 자기 자지 밑에 굴복시켜 자신의 여자로 만들 수 있었다. 그는 계속 그녀의 보지 안에서 깊고 얕게 드나들며 거친 자지로 이유비의 연한 살벽을 긁고, 귀두로 이유비의 꽃芯을 반복해서 충격했다.

이유비는 완전히 무화신에게 정복당했다. 부끄러움을 안고 쾌락을 받아들이며, 무화신에게 박혀 아름다운 울음소리를 내고 죽을 듯 살 듯 황홀해졌다. 간신히 남은 이성으로 목소리를 꾹 누르지 않았다면 이웃이 그녀의 외침을 들었을 것이다.

얼마 지나지 않아 이유비의 몸이 심하게 떨렸다. 그녀는 급히 손으로 입을 막아 긴 비명을 억눌렀다. 그녀는 다시 절정에 도달했다. 그리고 무화신도 힘껏 찔러 넣어 거대한 귀두가 꽃芯을 뚫고 이유비의 자궁 안까지 닿았다. 온 자지가 이유비의 보지 속 벽과 자궁 입구의 격렬한 수축과 꿈틀거림에 강하게 압박되면서 그도 절정에 이르렀고, 거대한 용(자지)도 힘차게 박동하기 시작했다.

“아… 안에… 하지 마… 응…” 이유비는 본능적으로 위험을 느끼고 무화신의 사정을 막으려 했지만 이미 늦었다. 뜨거운 정액이 곧바로 이유비의 자궁 안으로 쏟아져 들어가 거의 그녀를 데일 정도였다.

꽃심으로 거대한 뱀의 머리를 감싸자, 얼얼한 쾌감이 곧바로 심장까지 치밀어 올랐다. 아까 미혈(美穴)에 사정한 지 얼마 안 되어서 이번에는 어떻게든 좀 더 버티려고 했지만, 정말 참기 힘들 지경이었다! 그는 이유비를 안고 천천히 걷기 시작했다.

처음에는 삽입 순간의 아찔한 쾌감에 정신이 혼란스러울 뿐이었던 이유비는, 두 팔로 그의 목을 감싸고 옥 같은 다리로 그의 허리를 휘감아, 자신의 은밀한 골짜기를 거대한 뱀의 맛보는 대로 전부 내어주었다. 그 자극만으로도 그녀는 끊임없이 가볍게 신음하고 읊조렸는데, 무화신이 막 한 걸음을 내딛자, 이유비는 이 걷기의 위력을 곧바로 느꼈다. 그의 발걸음이 나아감에 따라 거대한 뱀은 점점 더 깊이 파고드는 듯했고, 그의 걸음마다 깊이 찔러 올려 꽃심 위를 무겁게 들이받았다!

특히 그의 손은 그저 이유비의 눈부신 엉덩이를 가볍게 받쳐들고 있을 뿐이어서, 그녀가 그의 걸음마다 그녀의 몸이 걷는 리듬에 맞춰 그의 품안에서 튀어 오르게 했다. 한 걸음 한 걸음 자극, 한 걸음 한 걸음 깊이, 비어 있던 모든 구석이 그의 깊은 채움으로 메워졌고, 예민한 감각이 파도처럼 이유비의 몸과 마음을 씻어 내렸다. 그녀는 감정이 출렁이며 연꽃 같은 팔로 그를 더욱 꼭 껴안았다. 아름다운 봉우리는 그의 가슴 앞에서 끊임없이 비비고, 아랫도리는 살짝 벌려 그가 걸음을 옮길 때 은밀한 골짜기에 더 잘 들어갈 수 있게 해주었다. 그가 문을 두드리자 그녀는 흘러내릴 듯, 정신이 아득해졌고, 취하게 하는 아름다움은 말로 형용할 수 없을 지경이었다.

"아…… 제발…… 절대 나가면 안 돼요!" 이유비는 만약 밖에 나갔다가 누군가에게 이런 추태가 목격될까 봐 감히 상상조차 할 수 없었다.

"그런데 난 아직 안 쌌는데, 너무 힘들어요!" 무화신은 오랫동안 기다려온 애원하는 소리를 드디어 듣고 마음속으로 기쁨이 넘쳐흘렀지만, 발걸음은 멈추지 않았다.

"여기서 안 돼요?" 거대한 뱀이 조금 더 빠져나가자, 이유비는 마침내 가장 부끄러운 한 마디를 내뱉었다.

"안 돼요!" 무화신은 이미 방문 뒤편까지 걸어와서 손이 닿으면 문고리를 잡을 수 있는 거리였다!

"당장 멈춰요, 제발요!" 이유비는 울음이 터질 듯했다.

"그럼 저 좀 도와주세요, 안 될까요?" 무화신은 불쌍한 척 말했지만, 발걸음은 조금도 늦추지 않았고, 곧 손을 뻗어 문을 열려고 했다! 이유비는 더 이상 개의치 않고, 곧바로 무화신을 조이며 있는 힘을 다해 몸을 비틀기 시작했다!

"이모, 저랑 키스해요!" 무화신은 만족하지 않고 손을 뻗어 이미 문고리를 움켜쥐었다!

눈에 익은 그 광경이 지금 이유비의 눈에는 마치 지옥이 다가오는 듯했다. 그녀에게 선택의 여지는 없었다. 두 손으로 재빨리 무화신의 머리를 감싸 쥐고 뜨겁게 그에게 입을 맞추었다!

무화신은 만족스럽게 입술을 삐죽 내밀고는 몸을 돌려 위로 향해 걸어갔다. 만약 이유비가 따르지 않았다면, 그도 계속 나아가야 할지 말아야 할지 알 수 없었을 것이다!

체중의 작용으로 무화신의 거대한 뱀은 더욱 밀착되어 안으로 파고들었다. 이런 완전한 틈새 없는 삽입 아래, 이유비의 욕망은 다시 최고조로 불타올랐다! 그녀는 미친 듯이 무화신에게 키스하고, 미친 듯이 몸을 비틀었다! 이 순간, 그녀는 자신이 무화신을 만족시키고 있는 건지, 아니면 자신을 만족시키고 있는 건지 알 수 없었다.

무화신은 사냥감이 드디어 스스로 미쳐가기 시작하는 것을 보았지만, 여전히 만족하지 못했다. 그는 지금 이유비가 완전히 빠져들었는지 알고 싶었다. 앞으로 두 걸음 걸어간 후, 그는 다시 뒤로 물러섰다. 그를 기쁘게 한 것은, 그가 앞으로 가든 뒤로 가든 이유비는 똑같이 꼭 달라붙었고, 똑같이 격렬하게 몸을 비틀었으며, 심지어 강하게 위아래로 놀리기 시작했다는 점이었다!

무화신은 매우 만족했다. 자신도 미쳐가고 있다고 느꼈다! 그래서 한 걸음 한 걸음 느리게 앞으로 나아갔고, 매 걸음마다 힘껏 위로 몇 번 찔러 올렸다!

이미 두 번의 절정을 경험한 이유비는 더욱 예민해져야 정상이었지만, 무화신은 다음 절정이 왜 아직 오지 않는지 의아해했다. 무화신은 이유비가 스스로 주도하여 절정이 가장 빠르고 가장 격렬하게 오길 바랐다. 무화신은 갑자기 걸음을 옮기면서 연속으로 찌르고 빼내기 시작했다!

무화신의 예상 밖으로, 이유비는 이번 그의 찌르고 빼기에 강하게 반응했다! 이유비는 그보다 거의 더 큰 힘으로 찌르고 빼기를 맞이하며 몸을 비틀었다!

그에게 이렇게 음란하게 안겨 걸어지자, 이유비는 눈앞이 아득해져 그 외에는 아무것도 보이지 않았고, 그의 손길 외에는 아무것도 닿지 않았다. 모든 피부가 그 뜨거움에 모공이 활짝 열려, 필사적으로 그의 몸에서 풍기는 욕망에 가득 찬 남자 냄새를 빨아들였다. 높이 솟은 가슴은 그의 가슴 위에서만 풍만하게 부풀어 오르며 빙글빙글 갈렸고, 두 봉오리는 이미 높이 솟아올라 터질 듯 부풀어 있었다.

특히 은밀한 골짜기 안의 감각은 더욱 말로 표현할 수 없었다. 이유비는 비로소 완전히 취하는 느낌이 무엇인지 알게 되었다. 절정의 감각이 체내에서 끊임없이 맴돌며 축적되어, 폭발할 때의 최고의 아름다움을 기다리고 있음을 느꼈다. 그녀의 마음속에서는 더 이상 이 장소, 이 체위가 교합에 적합한지 따지지 않았다. 그저 그렇게 음란하게 안겨 걸어지며, 걸으면서 당하고 싶었다. 그녀를 취하게 만들어 몸과 마음이 선경으로 올라가 아름다워서 다시는 깨어나고 싶지 않을 정도가 되게.

무화신이 깊이 찔렀다. 한 걸음 한 걸음 찌를 때마다 이유비는 넋이 나갔다. 그의 걸음마다 마치 그녀의 은밀한 골짜기에 깊이 찌르는 것 같았고, 좁고 조인 골짜기가 그의 것으로 가득 차서 틈 하나 없이, 완전히 점령당한 듯했다.

그녀는 이번에 자신이 크게 흘렸다는 걸 알았지만, 여전히 무의식적으로 그의 품 안에서 몸을 비비고 흔들었다. 가득 찬 음욕이 파도처럼 액체로 변해 그의 걸음에 따라 흘러내렸다. 앞의 물결이 채 끝나기도 전에 뒤의 물결이 밀려왔고, 나중에는 걸음 한 번마다 절정에 이르렀다. 그 상쾌한 쾌감은 말로 표현할 수 없을 정도였다.

그녀는 가느다란 손가락을 살짝 깨물며 아름다운 눈을 반쯤 뜨고 반쯤 감은 채 코로 신음 소리를 냈다. 피부는 촉촉하고 윤기가 났다. 이렇게 그에게 깊이 점유되고, 그에게 깊이 필요로 받는 느낌이 정말 최고였다. 지난날의 괴로움과 막막함은 모두 날개를 달고 날아가 버린 듯했다. 그녀는 갈망하며 그의 품 안에서 살짝 몸을 꼬았다. 이 계속되는 걸음걸이가 그녀에게 쾌감을 불러일으켰고, 방이 점점 더 커져서 끝없이 걸을 수 있기만을 바랐다.

원래 문 쪽으로 걸어갈 때 무화신은 정말 멈추고 싶었지만, 걷는 동안 거대한 뱀이 그녀에게 꽉 조여져 매우 쾌락적이었다. 특히 그녀가 품 안에서 몸을 비비며 신음하고 견디기 힘든 모습을 보이자 무화신의 음욕이 더욱 즐거워져, 아예 욕실 방을 빙글빙글 돌기 시작했다.

걸음마다 거대한 뱀이 찔러 올라가 연약한 꽃심까지 꿰뚫었고, 두 손은 계속해서 이유비의 가벼운 알몸을 살짝 들어 올렸다 던지며 걸음의 리듬에 맞췄다. 이유비는 끊임없이 '음' '어' 하며 헐떡이고 소리 질렀다. 나중에는 손가락을 깨물며 소리를 줄였지만, 눈빛과 표정에는 또 참을 수 없이 봄기운이 북받치는 풍정이 드러났다. 온몸이 그에게 밀착되어 자신에 대한 갈망을 더는 참을 수 없었다.

특히 걷고 찌르는 사이에 은밀한 골짜기가 항상 가득 차지는 않았지만, 그 정욕의 흐름은 처음에는 실처럼 가늘다가 나중으로 갈수록 이유비의 기쁨에 따라 점점 더 급하게 흘렀다. 다리와 발에는 이유비가 절정에 흘린 즙액이 가득했다. 그 미끄럽고 촉촉한 느낌이 걷는 것을 점점 더 불편하게 만들었지만, 그 느낌만으로도 이렇게 황홀했다.

무화신은 정말 걸음을 멈출 수 없었다. 그는 조심스럽게 걸으면서 거대한 뱀이 달콤하고 활기차게 꽉 조여 빨리는 것을 느꼈다. 그것은 그녀의 절정에도 조금도 멈추지 않았고, 너무 좋아서 몇 번이나 사정하고 싶었지만 간신히 참아내며 한꺼번에 쏟아내고 싶은 충동을 억눌렀다.

한편으로는 이유비의 귀에 입을 대고 그녀의 향기로운 땀에 입을 맞추며, 격정 속에서 흘러나오는 체취를 맡으며, 이 미녀에게 그녀의 몸이 얼마나 매혹적이고 사랑스러우며, 손에서 놓을 수 없고, 할수록 더 즐거운지 조용히 속삭였다.

원래 육체가 서로 스치는 느낌을 견디기 힘들었고, 욕망의 충족은 차치하고, 가장 중요한 것은 자신이 안기고 필요로 받는 갈망이 그에게 충족된다는 것이었다. 마음속의 뜨거움이야말로 이유비를 가장 황홀하게 만드는 주된 이유였다. 지금은 그가 귀와 뺨을 스치며 조용히 계속 속삭이자, 들리는 모든 것이 그녀의 마음을 간질이는 갈망이었다. 이유비는 너무 좋아서 꽃심이 열리고 영혼이 날아간 듯했고, 온몸이 아찔하게 파도 속에 던져져 오르락내리락하며 자신을 가누기 어려웠다.

그녀는 기쁘게 헐떡이며 그를 껴안고 다시는 떨어지고 싶지 않았다. 은밀한 골짜기 안이 뜨겁고 시원했으며, 매번의 공격이 그녀를 뜨겁고 나른하게 만들었다. 몸속에서 폭발하는 듯한 쾌감이 끝없이 이어져 다시는 멈추지 않았다.

온몸이 시원하게 흘러내려 모든 모공이 끝없는 즐거움을 노래하는 듯했다. 이유비는 자신이 몇 번이나 흘렸는지, 자신이 어떻게 흘렸는지 알 수 없었다. 알몸의 분홍빛 등이 마침내 부드러운 침대 시트에 닿았을 때, 그녀는 만족스럽게 교성을 내질렀다. 실처럼 가느다란 눈으로 보니 무화신이 미소를 띠고 있었고, 온몸이 땀으로 범벅이 되어 자신의 피부와 물러섬 없이 섞여 있었다. 얼굴 표정은 만족감과 정복의 쾌감을 띠고 있었지만, 약간의 피로도 보였다. 낮은 헐떡임 속에서도 여전히 남성의 강한 욕망이 느껴졌다.

이유비는 은밀한 골짜기가 연속된 절정 속에서 약간 자극이 과도하다고 느꼈지만, 시원함 속에 약간의 고통이 숨어 있었다. 마치 자신이 다시 처녀를 잃은 밤으로 돌아간 듯한 착각이 들었지만, 그 무한히 아름다운 육체적 쾌락이 그 약간의 불편함을 말끔히 쫓아냈다.

그녀는 자신의 몸이 가볍기는 하지만, 자신을 안고 방 안을 왔다 갔다 하면서 동시에 음행하는 것은 남자에게 이중의 소모로 결코 가볍지 않다는 것을 알았다. 무화신이 강하기는 하지만, 계속 걸어서는 아마 견디기 힘들었을 것이다! 그녀는 요염하게 볼을 대고 그의 땀을 느꼈다.

이렇게 걸어서 피곤하기는 했지만, 이유비의 실처럼 가느다란 아름다운 눈과 넘치는 요염한 태도, 그녀의 가쁜 숨결 사이로 뿜어져 나오는 난초 같은 향기, 그녀의 혼을 빼는 듯한 신음 속에서 끊임없이 드러나는 갈망의 욕구, 그리고 몸으로 느끼는 따뜻하고 부드러운 감촉, 거기에 다리 사이에 가득한 그녀의 달콤하고 미끄러운 흘러내림까지 더해져 무화신은 자극받은 욕망이 더욱 타올랐다. 거대한 뱀이 은밀한 골짜기에 조여 빨려 뼛속까지 녹아드는 듯했다.

그녀는 연약한 신음소리를 내며, 마치 언제라도 숨이 끊어질 듯 아름다웠고, 전적으로 연약하고 총애를 견디지 못할 모습이었지만, 하체의 수축 사이에는 실하고 매운 욕구가 배어 있어, 진심으로 자신이 정액을 쏴내길 바라는 게 분명했다. 무화신은 몸 아래의 유부녀 미부를 더 세게 누르고, 하체를 높이 들어 올렸다가 무겁게 내리꽂으며, 한 번又一 번 쑤셔 넣었다.

이렇게 오는 동안 이유비는 이미 여러 번 절정을 맞아, 기분 좋게 눈썹이 활짝 펴지고 눈앞이 아찔했으며, 자신이 구름 위에 있는 듯한데, 그에게 또 이렇게 강하게 공격당하니, 하체는 약간 아프긴 했지만 쾌락은 더욱 강렬했다. 그녀는 헐떡이며, 팔다리를 물뱀처럼 그의 몸에 감고, 간신히 허리를 돌리고 엉덩이를 치켜올려 강한 자극이 계속 가장 민감한 부위에 닿게 하며, 애원하듯 가장 취약한 급소를 적에게 내주었다.

꽃심이 이렇게 강한 충격을 받자, 이유비는 온몸이 불타오르는 듯했다. 그는 한 번接着 한 번 강력하게 쑤셔 넣었고, 마치 나무를 비벼 불을 붙이듯, 그녀의 몸속 가장 깊은 곳에서 불길이 활활 타올라, 그녀의 모든 피부가 불꽃 속에서 불타는 쾌락을 노래하게 했다. 연이은 절정은 이미 그녀의 심신을 선경으로 보냈고, 그 순간의 더할 나위 없이 아름다운 마지막 일격은 이유비를 삼십삼천 밖으로 보내, 그녀의 아름다운 몸이 심하게 떨리고 입에서는 연신 외마디를 내질렀으며, 마침내 끝없는 쾌락 속에서 가장 깊고 가장 강렬한 한 파를 흘려보냈다.

곧, 두 사람의 죽기 살기로 얽힌 와중에, 무화신은 소리를 내지 못해 일그러진 이유비의 얼굴을 응시하며, 그녀의 몸속 깊은 곳에서 가장 통쾌한 한 방을 쏘아냈다!

성숙한 미부 이유비는 너무나 즐거워 가냘픈 열 손가락을 무화신의 등에 깊숙이 박아 넣었다. 무화신은 약간 아팠지만, 오히려 성숙한 미인 아내 이유비의 도취감을 더 실감하며, 더욱 거칠게 강하게 충돌하고 마음껏 짓밟았다. 이유비는 즉시 형언할 수 없고 사람 마음을 흔드는 쾌감을 느꼈고, 그것이 심장까지 치밀어 올라 머리로 전해지고 사지 백해를 휩쓸었다. 욕망의 불꽃이 뿜어내는 광채가 이미 붉게 물든 이유비의 얼굴을 술 취한 듯 더욱 요염하고 매혹적으로 만들었고, 굴곡지고 성숙하며 아름다운 육체는 쾌락의 쾌감에 떨림을 멈추지 않았다.

그녀는 극히 아름답고 고운 연꽃 같은 뺨에 요염한 기색이 넘치고, 음란한 빛이 드러났으며, 한 번의 애처롭고 구슬픈 요염한 울음소리와 함께, 성숙한 미인 아내 이유비의 눈처럼 하얗고 투명한 연약한 옥체가 갑자기 그의 몸을 꼭 감쌌다. 숨 막힐 듯한 경련과 떨림, 앵두 같은 입을 벌려 은빛 이로 무화신의 어깨 근육을 죽을 힘을 다해 깨물었다. 고귀하고 단정한 귀부인 성숙한 미인 아내 이유비는 다시 한 번 죽을 듯이 즐거운 교합의 절정을 경험했다.

이미 이질적인 쾌감에 완전히 덮여, 쾌락이 파도처럼 밀려와 그녀는 온몸을 떨며 기분 좋았다. 순간, 단정하고 고상한 아내의 존엄, 윤리 도덕, 조용하고 얌전한 숙녀의 품격 따위는 모두 한쪽에 던져 버렸다. 더 이상 애원하거나 저항하지 않을 뿐만 아니라, 본능적으로 풍만한 엉덩이를 치켜세우고 몸을 내맡기며 감정에 따라 응했다.

무화신은 크게 쑤셔 넣으며, 그의 공세도 서서히 펼쳐져, 성숙한 미인 아내 이유비의 좁고 뜨거운 미혈 요도를 움직이기 시작했고, 곧 이유비의 정욕을 완전히 끌어올렸다. 부드러운 말과 신음 사이로, 골짜기의 샘물이 계속 흘러나왔고, 가는 허리는 앞뒤로 끊임없이 밀어 올리며 무화신의 공세에 맞섰고, 입에서는 격려하는 신음을 냈다... 성숙한 미인 아내 이유비의 가느다란 버들 허리가 본능적으로 살짝 흔들리며, 맞는 듯 거절하는 듯, 매끄러운 꽃잎이 떨리며 오므라들고 펴졌다. 성숙한 미인 아내 이유비는 미혈 요도에서 형용하기 어려운, 부풀고 아찔한 만족감을 느꼈다. 그녀는 이미 헐떡이며 신음하며 연속으로 절정을 맞았다. 무화신도 성숙한 미인 아내 이유비의 미혈 요도 깊은 곳에서 미친 듯이 쑤셔 넣으며, 모든 기량을 발휘해, 미부 이유비가 점차 쾌감을 느끼는 동시에, 자신도 성숙한 미인 아내 이유비의 그 아름답고 요염한 미혈 요도가 주는 죽을 듯이 즐겁고, 둥둥 떠서 선경에 오른 듯한 절정의 여운을 즐겼다.

갑자기 오싹한 전율이 일며, 무화신은 야수 같은 포효를 내질렀고, 동시에 거대한 것이 미부 이유비의 깊은 곳을 향해 맹렬히 충돌하고 마구 폭격했다. 정신이 아득한 사이, 성숙한 미인 아내 이유비는 몸속의 그 무서운 거대한 것이 갑자기 진동하며, 수축과 팽창 사이에 뜨거운 흐름이 화산 폭발처럼 그녀의 미혈 요도 깊은 곳으로 분출되는 것을 느꼈다. 미혈 요도 깊은 곳이 무화신의 뜨거운 마그마에 충격을 받자, 미부 이유비도 정욕의 절정에 도달했고, 짙은 흰색의 마그마가 요염한 미혈 요도에서 흘러나와, 정말 섹시하고 유혹적이었다.

------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아내, 반전 매력녀... 당신의 약속을 기다립니다. 영상-라이브-소설-만화-동성 교제-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】무화신의 이렇게 죽을 듯이 즐거운 사랑과 보살핌에, 마음이 흡족하고 몸과 마음이 지쳐 이유비는 느긋하게 잠에 빠졌다.

 [ 22화 수집 완료 ]
============================

이유비는 달콤하게 잠이 들었고, 어렴풋이 아주 아름다운 꿈을 꾸는 듯했다. 꿈속에서 남편이 돌아와 자신 위에서 힘차게 달리는 모습을 보았다. 그토록 용맹하고 강인했다.
남편의 그것은 너무나 컸고, 너무나 힘이 넘쳤다. 부딪힐 때마다 하늘을 나는 듯한 느낌이 들었다. 그는 전혀 아낌없이 사랑했지만, 그녀는 그의 무자비한 충격에 점점 정점으로 이끌려 갔다.
"여보, 사랑해요!"
이유비는 중얼거리며 꿈이 깨지 않기를, 남편이 계속해서 자신을 공격해 주기를 바랐다. 그 쾀감이 너무나 매혹적이어서 빠져나올 수 없었기 때문이다.
곧 이유비는 남편의 공격에 절정에 이를 것 같았다. 그녀는 헐떡이며 눈을 감고 남편의 마지막 야성적인 질주를 즐겼다. 마침내 그녀는 남편의 광적인 충격 속에서 오랜만의 오르가즘에 도달하며 몸을 풀었다. 그리고 남편도 동시에 정점에 함께 올라 뜨거운 농축액을 그녀의 몸속에 쏘아 부었다. 그 뜨거운 액체에 그녀의 몸은 저절로 가늘게 떨렸다.
이유비는 애처롭게 남편의 얼굴을 쓰다듬으며 기쁘게 말했다. "여보, 돌아왔구나. 드디어 우리 섹스했네, 너 정말 강해, 사랑해 죽겠어!" 하지만 남편은 그녀의 말이 들리지 않는 듯 여전히 그녀의 몸 위에서 맹렬한 공격을 계속했다. 어째서 이런 일이? 남편은 이미 사정하지 않았나? 왜 몸속의 그것이 여전히 이토록 단단하고 힘차며 조금도 풀릴 기미가 보이지 않는 것일까?
하지만 그것도 나쁘지 않았다. 이유비는 남편의 강함이 좋았고, 남편이 자신에게 하는 일이 좋았다. 그녀는 꿈이 계속되기를 바랐다. 다시 절정에 이를 때까지.
그런데 왜 꿈속의 느낌은 이토록 생생한 것일까? 갑자기 이유비는 뭔가 잘못되었음을 깨달았다. 자신의 몸속에 꽂힌 그것이 주는 느낌이 익숙하다는 것을 알게 된 것이다. 그녀는 고개를 들어 남편의 얼굴을 바라보았지만, 남편의 얼굴은 너무나 흐릿해서 도저히 알아볼 수 없었다. 순간 그녀는 크게 놀랐다. 혹시... 그녀가 눈을 뜨고 그 아름다운 꿈에서 깨어났을 때, 마침내 그녀의 몸 위에서 달리는 남자를 보게 되었다. 과연 남편이 아니라 무화신이었다.
이유비의 머릿속이 "융" 하고 울리며 순간 하얘졌다. 그녀는 멍하니 무화신의 잘생긴 얼굴을 응시하며 그의 뜨거운 그것이 자신의 몸속에서 이리저리 부딪히는 것을 느꼈다.
그제서야 그녀는 기억해 냈다. 아까 몸과 마음이 지친 나머지 또 무화신에게 농락당했고, 다시 한 번 그녀의 몸과 마음을 빼앗겼다는 것을.
이유비는 기억했다. 처음에는 몸부림치며 저항했었고, 그러다 무화신이 억지로 껴안고 몸을 더듬었지만, 자신은 그 흐트러진 마음에 이성을 잃은 채 무화신과 관계를 맺고 말았다는 것을.
이유비는 그제서야 자신이 무슨 짓을 했는지 깨달았다. 그녀는 또 한 번 남편을 배신한 것이다. 그녀는 정말 불결한 여자가 되었다. 너무나 두렵고, 너무나 당황스러웠다. 어떻게 해야 할지 전혀 알 수 없었다!
무화신의 거대한 것이 여전히 자신의 몸속을 드나들고 있는 것을 보자, 그녀는 마침내 정신을 차리고 손을 뻗어 무화신을 밀쳐 냈다.
"놔요, 당장 놓으라고요!"
"좋은 이모, 깨어났어요?"
무화신이 물었지만, 그녀를 놓아주지 않았을 뿐만 아니라 멈출 기미도 보이지 않았다. 더욱 가증한 것은 이유비가 깨어난 것을 보자 공격의 강도를 높여 그녀를 거칠게 몇 번 찔러 댔다.
무화신의 이 몇 번의 맹렬한 충격에 그녀는 이어질 말을 삼켜 버리고, 그저 본능적으로 가벼운 신음을 흘렸다. 그녀는 자신의 반응에 몹시 부끄러워했다. 어떻게 남의 공격에 소리를 낼 수 있다 말인가? 또 근질근질하고, 시큰시큰하고, 온몸이 화로에 들어온 듯했지만, 그 뜨거움에 충만하고 달콤하며 즐겁고 상쾌했다. 전에 없던 쾀감이 몰아쳤다. 그 뜨겁고 충만한 포만감은 은밀한 곳뿐만 아니라 마음까지 가득 채워서, 이유비는 저도 모르게 그를 꽉 조였다. 그 거대한 것이 쾀삭거리며 드나들 때의 매혹적인 정욕의 맛을 느끼며... 마음속에 단 한 점의 수치심이라도 남아 있지 않았다면, 육체의 강렬한 충격에 이미 그녀는 압도당해 기꺼이 소리를 질러 댈 뻔했다.
남편이 생각나자 이유비는 두려워졌다. 남편에게 미안한 마음이 들었다. 그녀는 남편에게 그린라이트를 씌운 것이다. 어떤 남자라도 받아들일 수 없는 사실이었다. 한 번도 남편과 섹스를 해본 적은 없지만, 또 다시 몸을 바쳐 바람을 피운 것이다. 이제 더 이상 남편을 볼 낯이 없었다. 자신이 나쁜 여자가 되었다고 느꼈다. 왜 자신에게는 조금의 의지력도 없는 것일까? 조금만 있었다면, 어찌 방황에 빠져 몸을 내맡겼을까?

“화신, 나 좀 놔줘. 이모는 이미 자기 남편한테 죄를 졌어. 제발 이모를 놓아줄 수 없겠니?” 이때의 이유비는 그토록 후회스러웠지만, 이미 때는 늦었다. 그녀가 할 수 있는 참회라곤 두 줄기 맑은 눈물뿐이었다.

무화신은 그녀가 우는 걸 보고 갑자기 당황해하며 움직임을 멈췄지만, 자신의 거대한 것을 그녀의 몸속에서 빼내지는 않았다. 대신 그녀 위로 몸을 굽혀 엎드려 손으로 그녀의 눈물을 살며시 닦아주었다.

“이모, 왜 우는 거예요? 싫으신가요?” 무화신이 조용히 물었다.

무화신은 매우 부드러웠지만, 그의 그 거대한 뱀은 영 성실하지 못했다. 비록 드나드는 것은 멈췄지만, 그녀의 몸속에서 위아래로 이리저리 움직여 그녀를 당황하게 만들었다.

“화신, 이모 좀 놓아줄 수 없겠니? 제발 이모를 위해 그러지 마. 이모는 자기 남편을 매우 사랑하는데, 그에게 죄를 지었어. 이모를 용서해 줄 수 없겠니? 우리 이렇게 더 이상 그래선 안 돼!” 이유비는 울부짖으며 엉덩이를 힘껏 움직여 그의 거대한 뱀을 몸 밖으로 빼내려고 했다.

하지만 무화신은 그녀의 하체를 꼭 막아 누르고 있어, 그녀가 아무리 애써도 소용없었다. 그녀가 조금이라도 움직이면 무화신은 곧바로 길을 막아버렸고, 게다가 엉덩이를 이리저리 움직일 때마다 그녀의 몸속에 박힌 그 물건이 끊임없이 살짝 마찰을 일으켰다.

“아뇨, 안 놓아줘요. 이모, 당신이 남편을 사랑하는 건 알지만, 저도 당신이 저를 사랑하는지 알고 싶어요.” 무화신은 이유비의 풍만하고 둥근 몸을 꼭 고정시켜 그녀가 함부로 움직이지 못하게 했다.

이때의 이유비는 자신이 너무나 약해져서 반항조차 할 수 없다고 느꼈다. 게다가 무화신의 말에 그녀는 잠시 발버둥치는 것조차 잊어버렸다.

“당신은 나를 사랑하나요?”

무화신의 질문에 이유비는 순간 당황했다. 그녀는 어떻게 대답해야 할지 몰랐다. 사랑하지 않는다고 말하는 건 자가당착이었다. 자신은 말할 것도 없고, 아마 무화신조차 믿지 않을 것이다. 그렇지 않다면 어떻게 이렇게 쉽게 연달아 그에게 몸을 허락했겠는가? 게다가 그녀는 무화신도 자신이 그에게 감정이 있다는 걸 눈치챘을 거라고 확신했다.

하지만 자신이 그를 사랑한다고 말할 수 있을까? 이렇게 부끄러운 말을 어떻게 입 밖에 낼 수 있겠는가? 자신은 남편이 있는 여자다. 남편을 사랑하면서 어떻게 또 다른 남자를 사랑할 수 있단 말인가? 만약 그를 사랑한다고 말한다면, 자신은 도대체 어떤 여자가 되는 것인가?

그녀가 망설이는 사이, 무화신은 엉덩이를 살짝 들어 올렸다가 갑자기 내리꽂아 그녀의 깊은 곳까지 찔렀다. 무화신의 행동에 그녀는 저도 모르게 가벼운 신음을 흘렸고, 엉덩이는 통제를 잃은 듯 살짝 올라가 무화신의 충돌을 맞이했다. 그녀의 협응을 느끼자 무화신은 그녀를 고정하던 것을 풀고, 두 손으로 그녀의 어깨를 잡고 다시 천천히 삽입을 시작했다. 피스톤 운동을 하면서 그녀의 귀에 조용히 속삭였다. “이모, 말해 주세요. 저를 사랑한다고 말해 주세요, 알겠죠?” 무화신의 뜨거운 삽입과 돌진에 이유비는 마치 선경에 오른 듯한 기분이었다. 그의 공세는 강렬하고 깊었으며, 매번 급소를 노렸고, 찌를 때마다 핵심을 찔렀다! 자극적인 느낌에 그녀는 어지러워졌고, 그 뜨거운 귀두가 자신의 깊은 골짜기의 민감한 부위를 끊임없이 달구어, 아름다움에 그녀의 육체는 떨리고 경련을 일으켰다. 저절로 경련이 일어나고, 뜨겁게 갈망하는 골짜기는 거대한 뱀을 꽉 빨아들이고, 깊은 곳에서 이름을 알 수 없는 민감한 부위는 끊임없이 꿈틀거리며 수축하여 귀두 끝을 놓지 않고 빨아들였다.

이유비의 마음은 점점 혼란스러워졌다. 원래 무화신의 침실 솜씨가 대단하다고 느꼈지만, 이렇게 대단할 줄은 몰랐다. 자신의 육체가 전혀 저항할 수 없게 만들었고, 강렬하고 깊은 감각은 그가 깊이 침범한 곳에 새겨져, 그녀로 하여금 절정을 거듭하게 했고, 심신 모두 그 육욕의 파도 속에 흔들리며 떠올랐다 가라앉았다. 그의 깊은 삽입에 의해 번번이 선경으로 올려져, 형언할 수 없이 아름다웠다.

자신의 신념이 흔들렸기 때문에 무화신에게 몸을 허락했고, 남편에게 죄책감을 느꼈기에 그녀는 아랫입술을 깨물며 무화신의 충격을 간신히 참아내며 고개를 저어 그를 사랑하지 않는다고 말했다! 하지만 엉덩이는 배은망덕하게도 오르내리며 무화신의 드나듦에 맞추기 시작했다.

무화신은 이유비가 고개를 저은 것을 보고도 조금도 실망하지 않고, 오히려 그녀에 대한 공격 강도를 높였다. 그리고 그녀의 귀에 조용히 속삭였다. “사랑하지 않는데, 왜 나랑 이런 일을 하기로 동의했어? 왜 나한테 맞춰 주는 거야?” 그러면서 그녀에게 세 번의 강한 찌르기를 가했다.

이유비는 무화신의 그 세 번의 강한 충돌에 신음 소리를 흘렸다. 무화신의 말에 그녀는 몸 둘 바를 몰랐다. 그래, 자신이 그를 사랑하지 않는다고 말하면서 왜 이런 일을 하기로 동의했을까? 자신이 그를 사랑하지 않는다면 왜 엉덩이를 들어 올려 그를 맞이했을까?

이유비는 무화신의 말에 대답할 수 없었다. 무화신이 드나드는 속도와 힘을 더욱 빠르게 하자, 그녀는 다시 정신이 아찔해지기 시작했고, 머릿속은 혼란에 빠져 오직 숨소리만 남았다.

“비이, 나를 사랑한다고 말해줘!” 무화신이 말했다.

이유비는 몸이 주는 쾌감을 참으며 대답을 거부했다.

“나를 사랑한다고 말해주면, 놓아줄게!” 무화신이 말했다.

무화신의 말에 이유비는 갑자기 정신이 번쩍 들어 지금 자신이 무엇을 하고 있는지 깨달았다. 그 순간 다시 남편이 떠올랐고, 남편에게 미안한 마음이 들었다. 육체적 배신을 남편이 알게 된다면 어떻게 될까?

“사랑해, 알았으니 이제 비이를 놓아줘!”

이유비는 마침내 힘겹게 마음속 말을 꺼냈다. 그녀는 이 상황을 멈추고 싶었기 때문이다. 더 이상 계속해서는 안 된다는 걸 알았다. 그렇지 않으면 곧 다시 자신을 잃어버릴까 두려웠다.

그녀의 대답을 들은 무화신은 기쁜 미소를 지었지만, 그녀를 놓아주기는커녕 오히려 더욱 맹렬하게 공격 속도를 높였다.

“비이, 당신도 나를 사랑하는 걸 알아요. 나도 당신을 사랑해요. 그런데 우리가 서로 사랑하는데 왜 하면 안 되죠?”

“너…… 놔줘, 비이에게 약속했잖아!” 무화신의 속도가 빨라지자 이유비는 자신의 몸에 어떤 변화가 일어나고 있음을 느꼈다. 당황하기 시작했고, 특히 아래에서 부딪히며 나는 소리에 두려움을 느꼈다. 자신이 곧 버티지 못할까 봐 무서웠다.

“안 놔줘! 우리가 서로 사랑하는데 잘못이 없어. 우리는 그저 사랑하는 사람에게서 즐거움을 찾는 것뿐이야!” 무화신이 억지를 부리며 말했다.

“아니…… 응…… 그건 달라……” 이유비는 간신히 정신을 차리고 마지막 이성을 붙잡았다. 몸의 격렬한 반응 때문에 그녀는 이미 절정에 거의 다다르고 있었다.

자신이 왜 이러는지 알 수 없었다. 왜 이렇게 빨리 오는 걸까? 이건 말이 안 된다. 혹시 자신의 몸이 민감해서인가?

“내가 당신의 남편이 되고 싶어요. 당신을 갖고 싶어요. 당신을 아끼고 사랑하고 소유할 수 있게요!” 무화신이 말하며 이성을 잃은 듯 그녀를 미친 듯이 들이받기 시작했다. 아랫배의 거친 충격에 이유비는 약간의 고통을 느꼈지만, 고통 속에서도 이상한 즐거움을 느꼈다. 이것이 이른바 고통 속에서도 즐거움이라는 것일까?

“안 돼…… 불가능해, 빨리 놔줘, 안 그러면 진짜 화낼 거야!” 이유비는 무화신의 공격에 이미 버티기 힘들어졌다.

“안 돼요, 비이, 정말 사랑해요. 왜 이렇게 됐는지 모르겠어요. 왜 당신을 사랑하게 됐는지 모르겠지만, 당신을 사랑한 게 잘못이 아니라는 건 알아요. 그저 당신의 남편이 되고 싶을 뿐이에요!”

“응…… 너…… 놔줘…… 우리 더…… 더 이상 잘못되면 안 돼!” 이유비의 몸이 미세하게 떨리기 시작했다. 강렬한 쾌감이 이미 밀려오고 있었다.

“왜 안 돼요? 당신이 할 수 있다고 약속했잖아요!”

“하…… 하지만 한 번만 약속했잖아! 놓아줄 수 없니?” 이유비의 손은 어느새 무화신의 목에 감겨 있었고, 고개를 뒤로 젖히며 무화신을 바라보며 두 눈이 흐릿하게 숨을 헐떡였다.

“한 번은 싫어요. 수없이 원해요. 비이, 당신이 분명히 많이 참고 있다는 걸 알아요. 당신 반응을 보니 당신이 정말 필요하다는 걸 알겠어요. 그렇게 필요한데 왜 자신을 놓아주고 즐기지 않아요?”

“아니…… 이러면 안 돼!” 이유비는 무화신의 충돌이 주는 쾌감을 간신히 참아냈다.

“이미 이렇게 됐는데, 비이. 우리만 아무도 모르게 하면, 왜 참아요? 왜 자신을 놓아주고 즐기지 않아요?” 무화신은 말하면서도 이유비를 계속 들이받았고, 한 손을 내어 그녀의 충돌에 흔들리는 하얀 가슴을 움켜쥐고 솟아오른 젖꼭지를 힘껏 주물렀다.

젖꼭지에서 전해지는 자극에 이유비는 단번에 저항을 포기했다. 죽을 듯 살 듯한 쾌감이 이미 찾아왔다. 무화신의 말에 반박할 힘도 없이 본능적으로만 말했다.

“안 돼…… 안 돼…… 곧…… 곧 올 것 같아…… 안 돼…… 멈추지 마!” 그러나 그녀의 말을 들은 무화신은 갑자기 멈춰 버렸다. 그녀는 마치 구름 위에서 갑자기 땅바닥으로 떨어진 듯한 느낌이었다. 그 느낌은 너무나 견디기 힘들었다. 쾌감이 임박했는데도 사라질 위기에 처한 것을 참을 수 없어, 본능적으로 엉덩이를 움직여 그의 것이 자신의 안에서 드나들게 하려 했다. 그러나 무화신은 도무지 협조하지 않고 오히려 그녀를 침대 위로 밀어붙여 움직일 수 없게 만들었다.

“비이, 약속해줘요, 그래도 계속할 수 있죠?”

“안 돼…… 멈추지 마…… 곧 올 것 같아!”

“약속해줘요, 비이. 약속하면 내가 움직일게요!” 무화신이 비열하게 그녀를 협박했다.

“좋아… 내가…答应할게, 제발 움직여 줘!”

이유비는 지금 그저 절정에 오르고 싶었고, 발산하고 싶었다. 자신이 무화신에게 뭐라고 대답했는지조차 몰랐고, 본능적으로 대답했을 뿐이었다.

무화신은 그녀의 긍정적인 대답을 듣고서야 마침내 엉덩이를 들어 올려 다시 한 번 그녀에게 맹렬한 공격을 시작했다. 그의 매번 충돌은 그녀의 가장 깊은 곳까지 파고들었고, 그의 매번 힘은 그렇게 사나워서 아름다움을 아끼는 법이 없었다. 하지만 그가 그럴수록 그녀의 쾌감은 더 빨리 찾아왔다.

자세도 점점 더 다양해졌고, 각기 다른 자극이 각기 다른 경험을 가져다주어 이유비를 마음이 설레고 정신이 혼미해지게 만들었다. 입술 사이에 베개 수건을 물고 있지 않았다면 아마 기쁨에 미쳐서 목청 터지게 울부짖었을 것이다.

참아서 소리를 내지 않았지만, 꽃술에서 전해지는 온갖 쾌감이 그녀의 몸과 마음을 계속해서 위로 밀어 올렸다. 매 자극마다 그녀를 선경에 오르게 하는 듯했다. 이유비는 더 이상 분간할 수 없었다. 또 한 번의 자극적인 절정이 언제 몰아쳤는지, 자신이 이미 몇 번이나 흘렸는지조차 알 수 없었다. 그저 매번 흘릴 때마다 편안하고 즐거웠으며, 그 쾌락이 연한 꽃술 위에서 뜨겁게 온몸을 휩쓸었다. 그녀는 여전히 참아서 입을 열지 않았지만, 극단적인 쾌락은 눈물을 억누를 수 없게 만들어 흘러내리게 했고, 침대 시트를 적셨다. 하지만 그것은 그가 삽입하고 빼낼 때 음험한 골짜기에서 튀어 오르는 샘물의 힘찬 기세에는 훨씬 미치지 못했다. 지금 그녀의 섬세한 몸은 심하게 떨리고 있었고, 점차 가장 강렬한 한 파도의 절정으로 밀려가고 있었다.

그녀의 몸은 뜨거워졌고, 엉덩이는 불규칙하게 빠르게 움직이며 무화신의 충돌에 맞추기 시작했다. 마침내 무화신의 한 번 맹렬한 충돌에 그녀의 하체 깊은 곳이 간지럽고 저리기 시작했고, 뜨거운 액체가 몸속 깊은 곳에서 분출되었다. 그녀는 갑자기 아름다운 엉덩이를 들어 무화신의 충돌을 맞이한 후, 그를 꼭 껴안았고, 아래도 동시에 그의 물건을 빨아들이며 움직이지 못하게 했다.

무화신의 이렇게 강렬한 찌름에 이유비는 온몸이 한 번 흔들리는 듯했다. 거대한 뱀의 끝부분 특히 뜨거운 부위가 곧바로 그녀의 민감하고 약한 꽃芯(심)까지 뚫고 들어왔다. 이 한 번은 약간의 고통도 있었지만, 더 많은 것은 마음을 울리는 저리고 아름다움이었다. 마치 온 꽃芯(심)의 연한 꽃술이 그에게 따인 듯했다. 이유비는 아름다움에 입술을 살짝 열고 달콤하고 울음 섞인 신음이 입 밖으로 터져 나왔고, 그렇게 한 번 절정을 맞이했다.

절정은 이렇게 아름답고, 이렇게 사람을 동경하게 만든다. 이유비가 몸속에서 사정을 마쳤을 때, 그녀는 마침내 자신의 몸을 통제하지 못하고 침대 위에 축 늘어졌다.

그녀는 거친 숨을 쉬며 조용히 침대에 누워 절정이 가져다준 쾌감을 즐겼다. 두 눈은 흐릿하게 무화신을 바라보며 한 마디도 할 수 없었다.

“이모, 오셨어요?” 무화신이 물었다.

이유비는 무화신을 무시하고 고개를 옆으로 돌렸다. 그녀는 결국 자신이 통제하지 못하고 다시 함락되었음을 알았다. 이렇게 하는 것이 남편에게 미안하다는 것을 알면서도, 그 느낌에 대한 몸의 필요를 통제할 수 없었다. 그녀는 어쩌면 좋을까? 분명 무화신과 단 한 번만 자겠다고答应했는데, 어젯밤과 오늘 그를 두 번이나 자게 했다. 그녀는 어쩌면 좋을까? 정말 그가 말한 대로 그와 계속 관계를 이어가야 하는 걸까?

하지만 그것은 불가능하다! 이런 일이 일어난 것은 전적으로 자신이 지키지 못했기 때문일 뿐이다. 무화신은 그녀에게 마음대로 하고 싶은 대로 했다. 그녀는 어쩌면 좋을까?

절정의 여운이 아직 가시지 않았는데, 무화신이 다시 움직이기 시작하여 그녀를 생각에서 현실로 끌어당겼다.

“이모, 즐거우세요?”

이유비는 고개를 돌려 무화신을 바라보았다. 그의 그 깊은 눈빛은 그녀를 더욱 당황하게 만들었고, 그저 본능적으로 고개를 끄덕였다. 그녀가 고개를 끄덕이는 것을 본 무화신은 미소를 지었고, 힘껏 그녀를 몇 번 찔렀다.

“이모, 더 원하세요?”

이유비는 무화신이 어떻게 이렇게 강한지 몰랐다. 남자가 한 번 사정한 후에는 두 번째가 오래 간다고 하지만, 무화신의 이 시간은 너무 긴 것 같았다. 처음부터 지금까지 그녀는 그에게 네 번이나 절정에 이르렀고, 그는 한 번 사정했는데, 어떻게 아직도 이렇게 단단할까? 그가 젊고 강력하며 비할 데 없기 때문일까?

무화신의 움직임에 이유비는 다시 흐릿해지기 시작했다. 방금 전 안정되었던 호흡도 점차 가빠졌고, 몸도 불규칙하게 꼬이기 시작했다. 아래는 절정이 다가오면서 더욱 미끄러워져서 그의 거대한 것이 그녀의 몸속에서 아무런 방해 없이 마찰하기 시작했다. 그 놓을 수 없는 쾌감이 다시 나타났다.

이유비는 너무 부끄러웠다. 그녀는 이 몸을 증오했다. 왜 이렇게 민감한 걸까? 왜 무화신이 살짝만 움직여도 자신은 욕정에 몸이 타는 듯한 고통을 느끼는 걸까? 그녀는 자신이 완전히 음녀라고 느꼈다. 성욕을 위해 모든 것을 잊어버린 음녀. 너무 천하다고 느꼈다. 마치 창녀처럼, 남자의 물건이 자신을 찌르기만을 기다리는 것 같았다.

신체의 반응이 그녀로 하여금 자신조차 믿기 힘든 결정을 내리게 했다. 오늘 하루만큼은 자신을 놓아주기로 한 것이다. 하지만 오늘 하루뿐이다. 이미 무화신에게 몸을 허락한 이상, 무엇을 더 주저하겠는가? 한 번 몸을 허락한 것이나 두 번 허락한 것이나根本적으로 다를 바 없다.

결정을 내린 후, 이유비는 더 이상 망설이지 않았다. 무화신의 아래가 끊임없이 움직이는 것이 그녀로 하여금 다시 한 번 절정의 맛을 음미하게 했다. 무화신을 바라보던 그녀는 갑자기 고개를 들어 그의 입술에 키스하고는 수줍게 말했다. "더 줘, 더 달라고!" 이유비의 적극적인 키스는 무화신에게 큰 놀라움이었다. 그는 웃으며 말했다. "이모, 더 원하신다면 제가 시작하겠습니다!" 그리고는 다시 힘을 더해 그녀를 공격하기 시작했다.

그의 뜨겁고 거대한 물건은 그녀의 몸속에서 아무런 방해도 받지 않고 매끄럽게 드나들기 시작했다. 살벽이 그의 것을 감싸고, 드나들 때 생기는 마찰이 그녀로 하여금 온몸이 그토록 즐겁고 쾌락으로 가득 차게 했다.

무화신의 움직임 속도는 여전히 빨랐지만, 여전히 어떤 테크닉이라고 할 만한 것은 없었다. 하지만 그녀는 무화신의 맹렬함을 느끼고 그의 강인함을 보았다.

고개를 들어 온 얼굴에 땀을 흘린 무화신을 바라보며 이유비는 애처로운 마음이 들었다. 손을 들어 그의 이마에 맺힌 땀을 닦아주고는 그의 허리를 껴안고 오른쪽 카펫 위로 굴렀다.

전혀 예상치 못한 무화신은 그녀의 행동에 놀라 무엇을 하려는지 몰랐다. 굴러가기가 끝났을 때, 그들의 위치는 완전히 바뀌어 있었다. 처음에는 무화신이 그녀 위에 있었지만, 이제는 그녀가 무화신 위에 엎드려 있었다. 변하지 않은 것은 무화신의 거대한 물건이 여전히 그녀의 몸속에 박혀 있다는 것뿐이었다.

무화신을 몸 아래로 깔고 나서, 이유비는 두 손을 무화신의 가슴에 짚고 몸속에 박힌 것을 느꼈다. 그리고 애틋하게 무화신에게 말했다. "아까는 네가 나를 원했지만, 이번에는 내가 너를 원할 거야. 하지만 이모에게 약속해, 오늘 이후로는 우리 아무 일도 없어야 해. 내 남편이 나를 버리지 않는 한, 너는 절대 나를 건드리면 안 돼. 할 수 있겠니?" 그녀는 수줍게 물었다.

이렇게 말한 것은 자신에게도 뒷문을 남겨두기 위해서였다. 무화신에게 몸을 허락한 것은 자신이 제어하지 못했기 때문이다. 남편에게 모자를 씌운 이상, 아내로서 남편에게 어떻게든 설명을 해야 했다. 비록 원래 자신의 의지가 아니었다고 해도, 자신은 남편을 배신하는 행동을 저질렀다. 비록 육체적 욕구는 충족되었지만, 마음과 생각 속에서는 무거운 짐을 지게 되었다. 그 짐을 내려놓아야 마음이 편해질 것 같았다.

"이모, 사랑해요. 도저히 참을 수가 없어요!"

"말도 안 되는 소리 하지 말고, 약속할 거야, 말 거야!"

무화신이 그녀의 아래에서 엉덩이를 불안하게 움직이자 이유비는 부끄러움을 느꼈다. 어쩔 수 없이 얼굴을 굳혔다.

"약속할게요! 당신 남편이 당신을 버리지 않는 한, 절대 당신을 건드리지 않겠습니다!" 무화신이 약속하자 이유비는 조금 안심했다. 하지만 자신이 무화신에게 단 한 번만 허락하기로 했는데 두 번이나 당했다는 사실은 생각하지 못했다. 그리고 그 순간, 그녀는 자신이 정말로 무화신을 사랑하게 되었다는 것을 깨달았다. 단순한 호감 이상이었다. 자신의 감정 변화에 그녀는 매우 혼란스러웠다.

무화신이 승낙한 후, 이유비는 눈을 감고 천천히 엉덩이를 들어 올렸다. 몸속에 박힌 무화신의 그것이 천천히 자신의 구멍 쪽으로 빠져나오는 것을 느꼈다. 그 끝이 자신의 몸에서 막 떨어지려는 순간, 그녀는 멈추었다. 그리고 천천히 아래로 앉아 그 애증의 물건을 다시 몸속으로 삼켰다.

"응…… 이모, 좋아요!"

이유비가 무화신의 것을 다시 몸속으로 삼켰을 때, 그녀는 무화신의 신음 소리를 들었다. 한 남자의 신음 소리. 그 소리는 그녀의 마음의 문을 거대한 망치로 두드리는 듯한 충격을 주었고, 그녀로 하여금 자신이 얼마나 자랑스러운지 느끼게 했다.

아마도 한 번 놓아주기로 결심한 탓에, 그녀는 더 이상 주저함이 없었다. 그녀는 엉덩이를 들어 올려 무화신의 그 거대한 뱀을 위아래로 빨아들이기 시작했다. 그것이 수동적으로 자신에게 빨렸다가 내뱉어지기를 반복하게 했다.

여성이 위에 있는 이 자세는 여성이 완전히 주도권을 잡을 수 있게 해준다. 몸속에 박힌 것을 민감하게 조절할 수 있어 깊이를 원하는 대로 조절할 수 있다. 게다가 엉덩이와 허리를 계속 움직여 그것이 자신의 G점을 직접 자극하게 할 수 있다.

흡입하며 오는 쾌감에 따라 이유비의 풍만하고 동그란 엉덩이가 오르내리는 속도는 점점 빨라졌다. 그녀는 눈을 감고 남자 위에 올라탄 자신의 그 자랑스러운 기분을 만끽했다. 마치 자신이 여왕이라도 된 듯이. 그녀는 귀를 기울여 자신이 앉을 때마다 엉덩이와 무화신의 몸이 부딪히는 소리를 들었다. 그 소리는 너무나도 애절하고 가슴을 떨리게 했다.

갑자기 이유비의 눈부시게 흰 두 봉우리가 한 쌍의 큰 손에 잡혔다. 그녀가 눈을 떠 보니 무화신이 두 눈을 똑바로 뜨고 자신의 가슴을 응시하고 있었다. 하지만 무화신은 그녀의 가슴을 주무르지 않았다. 대신 그것들을 고정시켰다가 곧바로 놓았다. 알고 보니 그녀가 끊임없이 오르내릴 때마다 풍만한 가슴이 그 움직임에 따라 출렁거렸고, 속도가 빨라질수록 가슴의 흔들림도 더 커졌다. 무화신은 분명히 그 흔들리는 가슴에 눈이 사로잡힌 것이었다.

무화신이 그녀의 가슴을 한 번 고정시켰다가 다시 놓고, 또 다시 잡았다가 다시 놓았다. 그녀는 무화신의 목덜미가 계속 꿈틀거리는 것을 보며, 지금 그가 분명 목이 바짝 말랐을 거라고 생각했다.

이유비는 상체를 숙여 자신의 가슴을 무화신의 입가에 가져다 댔다. 무화신은 자연스럽게 그녀의 젖꼭지 하나를 입에 물었다. 그가 힘껏 빨아들이는 느낌이 전해지자, 그녀의 몸은 마치 전기에 감전된 듯 저절로 신음 소리를 냈다.

이유비는 온몸을 무화신 위에 포개 엎드려 그의 머리를 끌어안고 자신의 젖꼭지를 마음껏 핥게 내버려 두면서도, 엉덩이는 쉴 새 없이 오르내리기를 계속했다.

무화신의 손도 쉬지 않았다. 그는 그녀의 엉덩이 위에 손을 얹고, 그녀의 힘이 부족하다고 생각했는지, 두 손으로 그녀의 엉덩이가 올라가는 것을 돕다가 내려올 때는 억지로 그녀의 엉덩이를 자신의 흉기에 눌러붙였다. 그렇게 되자 그녀는 자신의 그 물건이 무자비하게 자신을 꿰뚫는다는 것을 훨씬 더 선명하게 느낄 수 있었다.

이 자세 덕분에 그녀는 곧 다시 쾌감을 느꼈다. 쾌감이 다가오자 그녀는 흥분해서 거의 소리칠 뻔했다. 그녀는 무화신의 머리를 놓고 두 손으로 다시 그의 가슴을 짚으며, 격렬하고 빠르게 오르내리기 시작했다.

이유비의 긴 머리카락은 그녀의 미친 듯한 움직임에 흐트러져 얼굴을 가렸다. 그녀는 본능적으로 머리를 한 번 휘저어 긴 생머리를 뒤로 넘기며 자신의 상체 전체를 무화신의 시야에 드러냈다.

이런 시각적 충격이 무화신에게 너무 컸는지, 무화신이 떨리는 목소리로 외쳤다. "비이, 나…… 나 더는 못 버티겠어…… 싸…… 싸버릴 것 같아!" 무화신의 말을 듣고 이유비는 그렇게 흥분할 수가 없었다. 여자가 남자의 사정 시간을 조종하고 있다고 느낄 때, 당신은 자신이 얼마나 위대한지 깨닫는다. 마치 남자가 여자를 절정에 이르게 한 것 같은 자부심이랄까.

하지만 그녀 자신도 이미 절정의 임계점에 도달해 있었다. 그녀는 헐떡이며 말했다. "잠깐만, 나도 거의 다 됐어!" "기…… 기다릴 수 없어!" 갑자기 그녀의 몸이 균형을 잃었다. 무화신이 반항하기 시작했기 때문이다. 그는 더 이상 그녀가 자신을 조종하는 것을 허락하지 않았다. 대신 그녀의 엉덩이를 받쳐 움직이지 못하게 막고, 자신은 미친 듯이 엉덩이를 위로 찔러 올리며, 그녀의 몸속에 박힌 그 물건으로 마지막 일격을 가하기 시작했다.

이유비는 무화신의 격렬한 충격에 몸의 균형을 잃고 방향도 없이 이리저리 흔들렸다. 두 손은 어디에 두어야 할지조차 몰랐다. 마지막 순간에 자신이 여전히 패배자였고, 여전히 남자에게 짓밟히는 여자에 불과하다는 생각이 들었다.

"비이, 당신한테 싼다!"

무화신이 외치는 순간, 이유비는 그의 엉덩이가 자신에게 가장 강력한 일격을 가한 것을 느꼈다. 그리고 그는 더 이상 움직이지 않았다. 뜨거운 액체가 순간적으로 그녀의 몸속으로 분출되었다. 무화신의 뜨거운 액체에 맞자 그녀도 다시 한 번 절정에 도달했다. 몸은 순식간에 힘이 빠져 축 늘어지며 침대 위에 쓰러졌다.

============================
[ 23화 수집 완료 ]
============================

절정이 지나고, 두 벌거벗은 남녀는 교합으로 인한 극도의 쾌감 여운 속에서 서로를 껴안고 휘감은 채 축 늘어져 쓰러졌다.

이유비는 연약하고 힘없이 아름다운 몸을 침대 위에 길게 뉘였다. 땀으로 범벅이 되었고, 숨결은 향기로웠으며, 가쁜 숨을 몰아쉬었다. 절세의 미모는 술 취한 듯 불타오르고, 볼은 연지처럼 새빨갰으며, 부끄러움이 극에 달했다. 미인의 마음속에는 이상한 생각이 들었다. 왜 매번 그와 동시에 절정에 오르는 걸까?…… 이런 생각을 하자, 미인의 마음속은 다시 부끄럽고 수줍음으로 가득 차 얼굴이 한없이 붉어졌다.

그때 그는 몸을 뒤집어 이유비 위에 거꾸로 올라탄 채 고개를 파묻으며, 절세의 선녀 같은 그녀의 새빨갛고 윤기 나는 보송보송한 귀여운 틈을 입에 물고 미친 듯이 빨아들이며 그녀의 몸 밖으로 흘러나오는 음정과 옥액을 삼켰다. 이유비는 그가 자신의 아랫배 아래에 고개를 파묻는 모습을 보고 순간 붉어진 옥 같은 뺨이 더욱 부끄러워졌고, 마음속은 수치심으로 가득 찼다. 그리고 그 순간, 그는 그녀의 젖은 질구를 음탕하게 빨고 핥기 시작했고, 이는 이 아름다운 유부녀를 더욱 부끄럽게 만들어 꽃다운 뺨에 홍조가 번지고 끝없이 붉어졌다.

그가 그 애액을 다 삼킨 후, 곧바로 이유비의 옥같은 사타구니를 미친 듯 핥기 시작했다. 그의 혀는 이유비의 하체 중심에 있는 매끄럽고 부드러운 분홍색 음순을 사납게 빨아들였고, 혀를 돌리며 그녀의 대음순, 소음순, 질구를 살짝 스치고 부드럽게 핥았다... 잠시 후 그는 이유비의 작고 귀여운 부드러운 음핵을 입에 물고 감싸고 살짝 깨물었다... 또 잠시 후 그는 혀로 그녀의 눈보다 흰 부드러운 두덩과 그 위에 섬세하게 자란 음모를 거칠게 핥았다... 또 잠시 후 그의 혀는 그녀의 새빨갛고 부드러우며 젖은 옥 같은 골짜기 안으로 미끄러져 들어갔다... 성적 경험이 거의 없는 아름다운 유부녀 이유비가 이런 유혹을 견딜 수 없을 터였다. 그녀는 얼굴이 부끄럽게 붉어지고, 수줍음에 눈을 꼭 감은 채 꼼짝도 하지 않았으며, 눈처럼 하얀 긴 미인 다리는 부끄러움 때문인지, 아니면 그의 음탕한 유혹과 자극을 견디지 못해 긴장하며 떨며 오므렸다.

그때 그녀는 익숙한 따뜻한 열기가 질 속 깊은 곳에서 다시 밀려오는 것을 느꼈다. 이유비는 참을 수 없이 부끄러워졌고, 꽃처럼 아름다운 얼굴은 더욱 아름다운 홍조로 물들어 창피함이 가득했다. 정말 부끄럽고 수줍어하며 애처롭기 그지없었다.

그때 그녀는 무언가가 자신의 입술을 살짝 건드리는 것을 이상하게 느꼈다. 놀라서 눈을 떠 보니, 그 순간 그녀는 얼굴이 귀까지 빨개지고 뺨이 불타오를 정도로 부끄러워졌다... 알고 보니 그의 그 음경이 어느새 고개를 들고 그녀의 눈앞에서 이리저리 흔들리며 "경례"를 하고 있었던 것이다. 그녀는 급히 눈을 감았고, 가슴은 두근두근 뛰었으며, 눈을 꼭 감은 채 감히 뜨지 못했다. 하지만 그 음경은 여전히 그녀의 부드럽고 새빨간 입술 위를 이리저리 건드리며, 마치 그녀를 희롱하는 듯했다.

이유비는 이미 불같이 붉어진 얼굴에 더욱 홍조가 번져 아름다움이 극에 달했다. 그런데 그는 절세미인의 매끄러운 대음순을 입에 물고 미친 듯 빨아들이고 있었다. 그는 자신의 하체가 벌써 다시 단단해졌으며, 지금도 탱탱하게 솟아오르며 미인의 새빨갛고 부드러운 입술을 찌르고 있다는 것을 완전히 알고 있었다. 그는 기발한 생각이 떠올라 짓궂게 일부러 그 음경으로 절세 선녀의 새빨간 입술, 예쁜 코, 감은 큰 눈, 향기로운 볼 등을 찔렀다... 이유비는 이렇게 음란하고 이상한 자극과 유혹에 당황하여 어쩔 줄 몰랐고, 가슴은 두근두근 크게 뛰었다. 게다가 그녀의 하체 사타구니는 그에게 핥혀서 간지럽고 아찔하여 마음은 더욱 혼란스러웠다.

그녀는 약간 놀랐다. 그가 방금 전까지 자신의 성스럽고 흰 육체에 짐승 같은 욕정을 부렸고, 게다가 연속으로 두 번이나 강간했는데, 어떻게 그렇게 빨리 또 단단해질 수 있는 것일까? 이유비는 몹시 부끄러우면서도 그의 강함과 체력이 남다름에 은근히 감탄했다.

그녀는 생각했다. "그가 또 나와 교접하고 싶어 하는 걸까? 만약 그렇다면 나는 어떻게 해야 하지?" 이렇게 생각하자 마음은 부끄럽고 혼란스러워 어쩔 줄 몰랐다. 저항해야 할 것 같았지만, 계속해서 그녀의 얼굴을 살짝 건드리는 거칠고 단단한 음경은 은근히 그녀의 마음을 유혹했고, 게다가 그녀의 아랫배 아래에서는 끊임없이 새롭고 황홀한 자극이 마음속으로 밀려오고 있었다.

"그가 또 내 그... 그곳에 입을 맞췄어..." 이유비가 이렇게 생각하자 참을 수 없이 부끄러워져 얼굴이 새빨개졌다.

아름답고 절세의 유부녀가 살짝 눈을 뜨니, 눈앞에 거대한 음경이 사납고 흉포하게 서 있었다. 새빨갛고 무시무시한 거대한 귀두는 추하면서도 자극적이었고, 귀두 몸통에는 핏줄이 하나하나 부풀어 올라 무섭게 도드라져 있었으며, 귀두 맨 끝에는 귀여운 요도구멍이 있었다.

이유비는 어느새 저절로 말하는 듯한 큰 눈을 크게 뜨고 이 한때 자신을 뼛속까지 녹이고 죽을 듯이 황홀하게 했던 "이 큰 녀석"을 자세히 살펴보았다. "그것"이 내 몸속에 그렇게 깊이 들어왔었단 말인가, 내 하체 그렇게 깊은 곳까지 "그것"이 침입해서 가득 채웠단 말인가... 혼란에 빠진 생각 속에서 이유비는 귀가 뜨거워지고 마음은 불타올랐으며, 얼굴은 부끄러움에 붉어지고 아름다운 홍조가 극에 달했다. 그녀는 경외심과 부끄러운 시선으로 눈앞의 이 밉기도 하고 사랑스럽기도 한 큰 것을 응시했다. 밉다고 느껴진 것은 자신이 그것에게 몸속 가장 깊은 곳까지 침입당해 강간당했고, 자신의 고귀하고 성스러운 하체가 그것에게 강제로 더럽혀지고 점유당했기 때문이다. 사랑스럽다고 느껴진 것은 그녀가 인정하지 않을 수 없게도 자신의 육체든 마음이든 이미 그것에게 완전히 정복당했다는 것이었다. 위엄 있고 용맹하며 사납고 난폭한 그것의 침범 아래, 그녀는 순순히 정복당해 기꺼이 그것이 자신의 하얀 육체 위를 질주하게 했고, 그것에 의해 음란한 교접의 극락으로 이끌려 올라갔던 것이다.

그때, 무화신은 이유비의 음부를 맹렬히 빨아들이며 그녀의 반응을 살폈다. 이상하게도 그녀의 반응이 완전히 멈춰 버렸다. 미동 하나 없었다. 그는 살짝 고개를 돌려 보았다. 바로 그곳에 미모가 절색인 이유비가 부끄럽고 애교 섞인, 요염하고 다정한 큰 눈으로 수줍고 두려워하면서도 경외심을 담아 자신의 육봉을 바라보고 있었다. 그는 속으로 웃음을 참으며, 그 굵은 자지를 그녀의 선홍빛 부드러운 입술에 밀어 넣으며 꿈틀거렸다.

"응……" 이유비가 부끄럽게 신음했다.

그녀는 서둘러 아름답고 매혹적인 큰 눈을 꼭 감았다. 마음속은 부끄러움으로 가득 찼다. 그녀는 그 굵은 육봉이 자신의 부드러운 붉은 입술에 세게 밀착되어, 움직일 때마다 남자 특유의 땀내 섞인 음부 냄새가 코를 찌르는 것을 느꼈다. 더럽다는 생각과 함께 색다른 자극이 느껴졌다. 본능적으로 입술을 꼭 다물었지만 감히 벌리지 못했다.

------【전국 최대 동성약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 갭 모에… 당신의 만남을 기다립니다. 영화-방송-소설-만화-동성교제-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】이때, 그는 입에 이 절세의 미녀 이유비의 작고 사랑스러운 음핵을 물고 살며시 빨아들이며, 한 손으로는 그녀의 옥같이 하얗고 매끄러운 긴 다리를 섬세하게 쓰다듬고, 다른 손의 두 손가락은 그녀의 질 속으로 곧바로 찔러 넣었다.

이유비의 벚꽃 입술이 살짝 벌어지자, 신음 소리를 내기도 전에 그녀의 입 안으로 이미 참을 수 없이 커다란 자지가 세게 밀려 들어왔다…… 이유비는 부끄러움에 얼굴이 새빨개졌다. 그녀의 처음으로 큰 물건을 맞이한 앵두 같은 작은 입은 억지로 크게 벌려져 그 건장한 "불청객"을 감싸 안았다. 그리고 그때, 그의 손가락은 이미 그녀의 질 속에서 쑤시고 빼기를 반복하고 있었다. 부끄러움에 젖은 이유비는 위아래로 동시에 가해지는 이질적인 자극에 반응이 다시 격렬해지기 시작했다. 그녀의 연약하고 뼈 없는 듯한, 벌거벗은, 옥처럼 눈처럼 하얀 절세의 육체가 그의 아래에서 황홀하게 꿈틀거리며 반응했다.

이유비는 눈처럼 하얗고 귀여운 손으로 그의 배를 꼭 받치며, 그가 그녀의 얼굴 위에 세게 누르고 있었다. 그러는 동안 그는 그녀의 작은 입 속에 삽입된 거대한 자지를 살짝 움직이기 시작했다. 이유비는 부끄러움에 얼굴이 불덩이처럼 붉어졌지만, 동시에 그 이질적인 자극에 마음이 녹고 몸이 저릿저릿했다. 그녀의 눈처럼 하얀 손은 밀쳐내는 것을 잊고, 점차 그 검푸른 남자의 음모 속으로 뻗어가 뱀을 찾듯이 움직였다.

그녀의 투명하고 눈처럼 하얀, 거의 양지(羊脂) 같은 섬세한 손과 그의 검푸른 음모는 강렬하고 매혹적인 대비를 이루었다. 그녀의 눈처럼 하얗고 귀여운 두 손은 마침내 부끄럽게도 그녀의 앵두 같은 작은 입 속에서 움직이는 굵은 육봉의 밑동을 살며시 움켜쥐었다. 그녀의 죽순 같고 파 같은 가느다란 손가락은 부끄럽고 조심스럽게 그 굵은 자루를 꼭 움켜쥐었다.

"어…… 정말 굵어!……" 이유비는 부끄럽게도 자신의 손이 그것을 완전히 감싸 쥘 수 없다는 것을 깨달았다! "게다가…… 너무 길어……" 그녀는 부끄럽고도 경외심을 담아 발견했다. 자신의 두 손이 간신히 그녀의 입 밖으로 나온 자루의 절반만을 잡고 있었고, 길고 굵은 육봉은 거의 그녀의 목구멍까지 닿아 숨쉬기 힘들게 만들었으며, 게다가 아주 단단하고 뜨거웠다.

이유비는 별 같은 눈을 살짝 감고, 부끄럽고 경외심 어린 마음으로 그 신비로움을 음미했다. 그가 그녀의 하체를 자극하는 것이 심해짐에 따라, 이유비는 또다시 무의식적으로 육욕의 음란한 바다 속으로 깊이 빠져들었다. 절세의 미녀의 따뜻하고, 매끄럽고, 부드러운 작은 혀는 부끄럽고 조심스럽게 그 거대한 것을 가볍게 핥았다. 그녀는 다시 한 번 그 거대함과 맹렬함에 압도당했고, 마음속은 미움과 사랑, 부끄러움과 두려움이 뒤섞였다.

무화신 역시 자신의 아래에 있는 이 절세의 아름답고, 선녀 같은 미녀의 불처럼 뜨거운 반응에 마음이 흔들렸다. 그의 육봉은 점차 그녀의 선홍빛 앵두 같은 작은 입 속에서 격렬하게 움직이기 시작했고, 한 파도보다 더 거센 육욕의 광란은 계속해서 이유비의 마음을 강타했다. 선녀처럼 아름다운 절세의 미녀도 점차 열광하기 시작했다. 그녀의 눈처럼 하얗고 귀여운 두 손은 그녀의 입 속에서 맹렬히 들락거리는 육봉을 꼭 움켜쥐었고, 작은 입은 그 거대한 귀두를 물고 본능적이고 무의식적으로 미친 듯이 빨아들이고 핥았다…… 동시에, 그녀는 아름다운 머리를 계속 흔들며 부드럽게 거대한 자지의 굵은 자루를 핥았다. 이때 이유비의 눈에는 애욕이 가득했고, 온몸의 옥체는 가느다란 땀으로 살짝 젖어 있었으며, 절세의 아름다운 얼굴에는 춘정이 넘쳐흘렀다. 그녀는 벌거벗고, 부드럽고 뼈 없는 눈처럼 하얀 육체를 그의 아래에서 점점 더 불안하고, 야생적으로 꿈틀거리며 움직였다.

온몸의 살결이 시리고 저려 견디기 어려울 지경이었고, 시고 달고 맵고 짠 백반(百般)의 맛이 한꺼번에 마음속으로 밀려들었다. 그녀는 알몸 그대로, 눈처럼 희고 벌거벗은 연약한 육체가 무화신의 몸 아래서 가볍게 광란의 전율을 하며 떨렸고, 한 쌍의 길고 아름답고 눈처럼 희고 옥처럼 윤기 나는 섬세하고 부드러운 다리를 주체하지 못하고 높이 들어 올렸다. 미색의 성숙한 여인 양로(杨璐)는 미친 듯이 요염한 울음과 헐떡임을 내질렀고, 선홍색의 부드럽고 아름다운 앵두 같은 작은 입으로 급하게 숨을 쉬었다. 높이 들렸던 아름답고 긴 매끄러운 다리가 문득 내려와 급하고 부끄럽게 무화신의 허리 뒤를 감쌌다. 그 눈처럼 희고 옥처럼 윤기 나는 길고 아름다운 다리가 무화신을 자기 넓적다리 사이에 꽉 끼웠다.

그도 그녀의 뜨겁고 격렬한 반응에 피가 끓어올랐다. 그는 고개를 들고 손가락을 빼내 이유비의 입에서 이미 극도로 발기한 고추를 꺼냈다.

이때의 이유비는 눈동자에 봄빛이 짙게 깔려 있었고, 온몸의 옥 같은 살결에 땀이 살짝 배어 있었으며, 절세의 아름다운 얼굴에는 봄 정취가 가득했다. 그녀는 알몸 그대로, 부드럽고 뼈가 없는 눈 같은 옥체를 무화신의 몸 아래서 점점 더 불안하게, 야생적으로 꿈틀거리며 가볍게 비틀었다.

이유비의 봄빛 가득한 아름답고 말할 수 없이 묘한 신음 소리는 피를 끓게 하며 침실에 울려 퍼졌다. 그녀의 볼은 주홍빛으로 불타오르고, 절세의 아름다운 얼굴은 부끄러움으로 가득했으며, 별 같은 눈은 반쯤 감겨 있었다. 그녀의 알몸 그대로, 눈처럼 희고 감동적인 티 없는 육체가 무화신의 튼실한 몸 아래서 아름답게 꼬이고, 꿈틀거렸다... 게다가 그녀의 아랫도리 옥같은 가랑이는 무화신에게 핥혀서 마비되고 간지러워 견딜 수 없었고, 마음은 더욱 혼란스러웠다.

"화신, 나랑 사랑해 줘. 나 더는 못 참겠어." 이유비가 크게 외쳤다.

"뭐? 안 들려. 더 크게 말해."

"날 박아 줘!"

무화신이 몸을 돌리자, 그녀가 부끄럽고 불안하게 애틋한 시선으로 그를 바라보고 있었다. 그는 몸을 숙여 미모가 절세인 유부녀인 젊은 아내의 물처럼 부드러운 눈 같은 육체를 누르고, 고개를 숙여 그녀의 향기로운 입술에 입을 맞췄다.

이유비는 부끄러움에 가득 차서 급히 아름다운 눈을 살짝 감았고, 아름다운 볼은 부끄러움에 불타올랐지만, 한동안 반쯤 거절하고 반쯤 따르다가 결국 수줍고 부끄럽고 얌전하게 옥 같은 이를 살짝 벌려 그의 음란한 혀가 들어오게 했다. 그는 그녀의 정향처럼 살짝 내밀어진, 부드럽고 수줍은 연약한 옥 같은 혀를 감아 한바탕 미친 듯이 키스하고 빨아들였다... 동시에 그는 아랫도리를 들어 올려 고추를 이유비의 분홍색 틈새 중심으로 힘껏 밀어 넣었다.

"아...!" 이유비는 부끄럽고 기쁘게 익숙한 거대한 고추가 이미 몸 안으로 파고들었음을 느꼈다.

미색의 성숙한 여인 이유비는 자신의 옥 같은 가랑이가 아주 벌어져 있고, 가랑이 사이의 음모가 이렇게 부끄럽게 솟아올라 마치 그 남자의 큰 귀두에게 '어서 오세요'라고 말하는 것 같아 무화신에게 이렇게 음란하게 놀림당하고 희롱당하자, 부끄럽고 간지러웠다. 그녀의 육체는 무화신의 음란한 키스와 빨기에 온몸이 시리고 나른해졌고, 그 한 쌍의 길고 아름다운 눈 같은 흰 다리를 벌렸으며, 부끄럽게도 점점 더 벌려 마치 무화신의 고추가 그녀의 처녀 꽃방 안에서 조금 더 깊이 들어오길 바라는 듯했다.

그녀는 동시에 하나의 뜨겁고 불타오르며 단단히 긴장된 고추가 그녀의 부드러운 에덴동산 안에 꽉 밀착되어 있음을 느꼈다.

"음..." 이유비가 유혹적인 교성을 내질렀다.

거대하고 굵고 긴 거대한 고추가 점점 이유비의 선홍빛이고 옥처럼 윤기 나는 작은 질구 안으로 사라져 갔다. 이유비는 아름다운 눈을 살짝 감고, 볼은 부끄러움으로 붉게 물들며 무한히 애틋하게 굵고 긴 거대한 고추의 진입을 음미했다. 굵고 긴 거대한 고추는 점점 더 깊이 빠져들었다... 점점 더 깊이 빠져들었다... 점점 더 그녀의 뜨겁고 미끄러운 깊은 질 속 깊숙이 들어갔다... 그것은 계속해서 그녀의 질 가장 깊은 곳까지 파고들었다... 마침내 이유비의 좁고 팽팽한 질 꽃길을 완전히 점령할 때까지. 그들은 이미 오래전부터 욕망에 불타올랐고, 그는 곧 야생적으로 이유비의 뜨겁고 젖은 작은 질 속에서 쑤시고 빼기를 시작했다.

"...음...음...어...아...아...가...가볍게...아...아...아...아...아...음...가...가볍...게...아...아...아...음...제...제발...가...가볍게...아...아...아...아...음음...너...너...들어...가...너무...깊어..." 무화신의 손가락이 그녀의 부끄럽고 물방울이 맺힌 듯한 연약한 음핵을 살짝 누르며 어루만지고, 비비고, 문지르자... 이유비는 그 강렬한 자극에 마음이 떨려 주체할 수 없이 교성을 내질렀고, 곧바로 얼굴이 부끄러움에 붉어졌으며, 아름다운 볼에 연분홍빛이 감돌았다. 젊은 아내의 감로 같은 옥진(玉津)은 요지(瑶池)의 궁장(琼浆)처럼 달콤하고 향기로웠다... 이유비는 넋을 잃고 뜨겁게 키스했고, 무화신은 미색의 성숙한 여인의 향기롭고 뜨거운 키스를 즐겼다. 성숙하고 우아하며 온화하고 상냥한 이유비는 헐떡임이 연이어 나고, 교성이 끊이지 않았으며, 절세의 아름다운 얼굴은 붉게 물들었고, 부드러운 마음은 부끄러움으로 가득했다... 무화신의 고추는 마치 최고 속도로 달리는 기계처럼 이유비의 미끄럽고 좁은 에덴동산 안에서 계속 전진했다. "으...아...으...으, 아..." 무화신의 눈에는 무한한 갈망이 가득했고, 두 손으로 이유비의 향기로운 어깨를 잡고 온몸을 아래로 눌렀으며, 귀두가 젊은 아내의 꿀구멍을 뚫고 더 깊은 비경으로 나아갔다.

"이모, 당신은 영원히 내 여자야."

무화신이 말을 마치고 몸을 다시 앞으로 세차게 밀어 넣었다. 10분의 1초 정도의 대치 끝에, 육봉이 마침내 꽃심 깊숙이 박혀 들어갔다.

이유비가 부끄럽고 어쩔 줄 몰라 가볍게 비명을 질렀다. 무화신의 거대한 육봉이 이유비의 아름다운 육체 깊숙이 들어갔다… 이유비의 젊은 아내다운 조여 오는 질의 강력한 탄력이 따뜻한 손바닥처럼 무화신의 육봉을 꽉 움켜쥐었고, 무화신의 육봉은 더욱 팽창했다. “이모, 너무 짜릿해요!” 무화신이 중얼거렸다. 잠시 후, 무화신은 육봉을 천천히 밖으로 빼내 조금 뺐다가, 다시 천천히 삽입하며, 느리지만 연속적으로 움직이기 시작했다.

그의 거친 움직임과 밀어 넣음에, 이유비는 볼이 붉게 물들며 부끄러운 신음을 흘렸고, 요염하게 울며 몸을 비틀었다. 그녀는 그의 억센 몸 아래에서 부드럽고 새하얀, 벌거벗은 옥체를 격렬하게 꿈틀거리며, 그의 성기가 그녀의 질 안에서 움직이고 밀어 넣어지는 것에 뜨겁게 반응했고, 그 뜨거운 거대한 귀두가 그녀의 꽃심 깊은 곳을 건드리고 부딪히는 것에 반응했다.

천사처럼 아름다운 젊은 아내가 극도로 굶주린 듯 그의 강간과 간음에 열정적으로 반응하는 모습이 보였다. 그의 거대한 성기가 그녀의 좁고 작은 질 속으로 세차게 박힐 때마다, 그녀는 항상 부끄럽고도 뜨겁게 하얗고 부드러운 매끈한 아랫배를 들어 올려 그의 간음을 맞이하고, 그것의 진입을 맞이했으며, 눈처럼 하얗고 매끄럽고 길고 아름다운 옥다리를 부끄럽게도 최대한 벌려 그것이 더 깊이 들어갈 수 있게 했다.

------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아내, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다 영상－라이브－소설－만화－동성교제－일체 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】그가 육봉을 빼낼 때, 그녀는 또 불안하고 부끄럽게도 옥다리를 오므려 그를 꽉 조여, 마치 그에게 떠나지 말라고, 다시 들어오라고, 빨리 깊숙이 쳐들어오라고 간청하는 듯했다.

어두컴컴한 방 안, 여성미가 넘치고 꽃처럼 아름다운 미녀가 눈처럼 하얗고 투명한 옥체를 벌거벗은 채 평범하고 거친 남자와 미친 듯이 교합하고, 음란하게 합체하여 성교하는 모습이 보였다. 하나는 용감하게 문을 두드리며, 분노하여 옥문을 열고, 손을 뻗어 꽃을 따며, 난폭하게 간음했다.

하나는 부끄러워 울며, 부드럽게 들고 살짝 조이며, 맞이하고 받아들이며, 순순히 쾌락을 받아들였다.

단단히 교합하고 있던 두 사람은 마침내 함께 성교의 육욕 정점에 올랐다. 이유비의 질 안의 연약한 질살이 끊임없이 수축하며, 그녀의 질 가장 깊숙이 박힌 거대한 육봉을 꽉 조이며 무질서하게 율동하고 경련했다… 그리고 질 내 점막이 막대기에 필사적으로 감겨 한 파도 한 파도 경련했다.

무화신은 귀두를 이유비의 질 가장 깊숙한 곳까지 깊이 밀어 넣어 그녀의 자궁을 꽉 누르고, 거대한 귀두가 그녀의 자궁 입구까지 닿을 때까지 밀어 넣었다. 극도의 음란한 절정 속에서, 포탄 같은 정액이 한 줄기 한 줄기 젊은 아내 이유비의 자궁 벽에 직접 분사되었다… 그리고 절세의 아름다운 선녀도 극도의 절정 속에서 얼굴이 부끄럽게 붉어지며 신비한 옥녀의 원음을 흘려보냈다.

또 한 차례 육욕의 절정이 지나간 후, 이유비는 그의 아래에 힘없이 축 늘어졌다. 세 차례의 음란한 폭풍우 같은 강간과 유린을 겪은 후, 더 이상 힘이 하나도 없어, 그의 아래에 누워 가쁜 숨만 쉬고, 땀으로 흠뻑 젖었다.

그녀의 볼은 붉게 물들고, 얼굴은 부끄럽고 아름다워, 보는 이로 하여금 연민을 느끼게 하며, 눈처럼 하얗고 부드러운 옥체를 벌거벗은 채 침대 위에 가로로 누워 꼼짝하지 않았다…

============================
        [ 24화 수집 완료 ]
============================

점차 정신을 차린 이유비는 다리 사이가 축축하고 미끈거리는 것을 느꼈다. 그녀는 엉덩이 아래 침대 시트가 이미 흠뻑 젖었을 것임을 알았고, 마음이 부끄러워 참을 수 없었다. 그녀는 부끄럽고 얼굴이 붉어져 가만히 그에게 말했다. “놔… 놔줘… 나… 나… 씻… 씻으러 가야 해…” 말을 마치자 얼굴이 새빨개졌고, 부끄러움이 극에 달했다.

무화신이 얼버무리며 대답했다. “좋아…” 그러고는 힘껏 이유비의 가는 허리를 껴안아 품에 안고 침대에서 내려왔다. 그러나 손을 놓지 않고 여전히 그녀를 꼭 껴안은 채, 그녀의 뒤에 바짝 붙어, 그의 위엄을 잃은 물건을 이유비의 부드럽고 풍만한 둥근 엉덩이에 밀착시켰다.

그녀가 목욕 가운을 가지러 가자, 그도 한 걸음 한 걸음 따라가며 여전히 그녀의 가는 허리를 꼭 껴안고, 아랫도리를 그녀의 옥같은 엉덩이 뒤에 밀착시켰다.

이유비의 마음은 부끄러움으로 가득 차 있었다. 어쩔 수 없이 수건을 꺼내 허리띠를 꽉 조여 맨 후, 욕실 문 앞까지 왔지만 그는 여전히 손을 놓을 기미가 보이지 않았다. 그녀는 얼굴이 새빨개져 고개를 숙인 채 수줍게 속삭였다. "놔……놔 줘……나……가……가서……씻……을게……." 그런데 그가 말했다. "나도 씻어야 해. 같이 씻자." 이유비는 그 말에 얼굴이 확 붉어지며 심장이 두근거렸다. 부끄러움을 참으며 작게 항의했다. "그……그게……어……어떻게……." 무화신이 능글맞게 웃으며 말했다. "뭐가 안 된다는 거야? 우리 이렇게 많이 합체해서 즐겼는데, 네 몸 중에 내가 안 보고 안 만진 데가 어디 있어? 무슨 부끄러움 타령이야? 게다가 아까도 같이 씻었잖아." 그러면서 항의할 틈도 주지 않고 이유비의 부드러운 허리를 꼭 감싸 안으며 욕실 안으로 밀어 넣었다. 욕실에 들어가 물 온도를 맞춘 후에야 손을 놓았다.

부끄럽고 어쩔 수 없이 샤워기 아래 선 이유비가 막 수건을 풀려는 순간, 그의 승낭이 같은 눈빛이 자신을 뚫어지게 바라보는 걸 느꼈다. 그녀는 당황스럽고 난처해서 얼굴이 더욱 붉어졌다.

그와 이미 몇 번이나 구름과 비를 나누고 미친 듯이 즐겼지만, 여성의 본능적인 뿌리 깊은 수치심 때문에 그 앞에서 먼저 옷을 벗는 건 여전히 어색했다. 수건 안의 성스럽고 티 없는 눈처럼 하얀 몸은 이미 그에게 보지 않은 곳, 만지지 않은 곳 없이 탐닉당했음에도 말이다.

그녀는 부끄럽고 쑥스러워서 등을 돌린 채, 그에게서 숨어 수건을 벗으려 했다. 그 순간 그가 한 걸음 다가와 그녀의 연약한 어깨를 잡아 살짝 돌려세웠다. 이유비는 이해할 수 없다는 듯 부끄러운 눈빛으로 그를 흘낏 보았다. 그가 말했다. "나를 보면서 벗어."

그 순간 이유비의 얼굴은 불꽃처럼 붉어졌고, 볼은 새빨개졌으며, 마음은 부끄러움으로 가득 찼다. 그녀는 눈처럼 하얀 목을 숙인 채 한참을 망설이다가 부끄럽게 손을 들어 살며시 옷고름을 풀었다. 수줍음에 가득 차 천천히 허리띠를 풀자 수건의 겉자락이 양옆으로 갈라졌다. 절세의 미인이 부끄러움에 어쩔 수 없이 옷을 벗는 모습에 무화신은 마음이 흔들렸고, 뜨거운 기운이 아랫배로 몰려드는 걸 느꼈다. 그의 그것이 다시 살짝 고개를 들었다.

고개를 숙인 절세의 유부녀는 그 변화를 눈치채지 못했다. 그녀는 극도로 부끄럽고 아주 천천히, 눈처럼 하얗고 사랑스러운 손으로 수건을 살짝 열었다. 애처롭고 수줍게 어깨에서 흘러내리도록 내버려 두었다. 욕실의 부드러운 불빛 아래, 양지옥처럼 뽀얗고 매끄러운 절경의 여체가 순결하고 흠 없는, 애처롭고 사랑스러운 광채에 젖어 부끄럽게 드러났다.

비너스보다 더 완벽한 이 여체에, 이유비의 맑고 신선한 절세 미모, 게다가 성녀처럼 고귀하고 우아한 얼굴에 담긴 수줍고 애절한 유혹적인 자태까지 더해져, 무화신은 다시 한 번 이 천상의 절세미인을 사납게 제 아래에 눌러 짓밟고, 유린하고, 겁탈하고 싶다는 충동에 사로잡혔다.

이유비의 완벽한 눈부신 육체 위에, 얼음 같은 살결과 옥 같은 뼈대는 마치 연꽃 같고 고운 지방 같았다. 한 쌍의 풍만하고 탱탱하며 둥글고 매끄러운 가슴이 부끄럽게 솟아 있었고, 눈처럼 흰 잘록한 허리 아래에는 매끈한 배와 엷고 검으며 부드러운 음모가 보였다.

비록 그는 이미 그녀의 매끄럽고 가는 피부 특유의 감촉과 그녀의 아름다운 육체가 주는 황홀한 맛을 경험했지만, 이 나라를 기울일 미모를 가진 천상의 유부녀가 지닌 보기 드문 얼음 같은 살결과 옥 같은 뼈대, 그리고 세상에 다시없을 부드럽고 섬세하며 연약한 질감 때문에, 그는 그녀를 볼 때마다 침을 꼴깍 삼켰다. 게다가 이런 나 같은 범인도 보면 가엾어지는 절세 미녀가 이미 그에게 겁탈당해 항복했고, 이제는 그가 꽃을 꺾고 봉오리를 따듯 마음껏 즐겨도 거절할 수 없게 되었다.

이렇게 눈부시고 숨이 막힐 듯 아름답고, 얼음과 옥으로 조각한 듯 투명하고 부드러우며, 눈처럼 하얗고 매끄러워 티 하나 없고, 선이 유려하고 극치를 이루는 육체가 벌거벗은 채 욕실에 우뚝 서 있자, 방 안은 순간 봄빛이 가득하고 육체의 향기가 넘쳤다.

가장 먼저 눈에 들어온 것은 두 개의 포근하고 단단하며 희고 옥 같은 젖가슴이었다. 짙은 유향이 풍겨 왔다. 가장 눈길을 끄는 것은 정상에 박힌 두 개의 분홍빛이고 부드러운 꽃봉오리였다. 마치 최고급 루비처럼 눈부신 빛을 반짝이며, 참을 수 없이 유혹적이었다. 덮쳐서 입 맞추고, 핥고, 깨물어 입 안에서 피어나게 하고 싶은 충동이 일었다. 한 손에 잡힐 듯 가냘프고 부드러우며 뼈 없는 잘록한 허리, 풍만하고 둥근 엉덩이, 매끄럽고 평평하며 하얀 배, 엷고 검으며 부드러운 음모. 한 쌍의 눈부신 연꽃 같은 팔과 눈처럼 하얗고 매끄러우며 우아하고 긴 다리는, 그녀의 나라를 기울일 아름답고 빼어난 얼굴과 더해져, 아름답지 않은 곳이 없고, 마음 두근거리게 하지 않는 곳이 없었다.

무화신은 피가 끓어오르는 걸 느꼈다. 그는 알았다. 아래의 그것이 다시 격렬하게 일어섰다는 것을.

그때, 목욕 가운을 벗어 던지고 완전히 알몸이 된 이유비는 가엾고도 막막하게 그 자리에 서서 어쩔 줄 몰라 했다.

수줍고 부끄러워하며 애처롭게 사랑을 갈구하는 듯한, 동시에 범죄를 유혹하는 듯한 그 매혹적인 모습을 바라보며 무화신은 더 이상 참지 못하고 앞으로 나아가 한 손으로 그녀의 연약하고 매끄러운 어깨를 감싸 안고, 다른 손으로 그녀의 가느다란 허리를 껴안아 자신의 품 속으로 밀어 넣어 바짝 밀착시켰다.

이유비는 마음이 혼란스러워 그에게 안겨 남자의 불타오르는 듯한 강건한 육체에 닿자, 절세미녀는 즉시 놀라며 단단하고 큰 무언가가 자신의 부드러운 아랫배를 강하게 누르고 있음을 깨달았다. 그녀는 그가 사람이 아니라고 느꼈다. 바로 전까지 그녀를 네 번이나 연달아 강간하고 능욕했는데, 이제 또 다시 위풍당당하게 서 있는 것이다.

이유비의 마음은 한없이 혼란스러웠다. 부끄럽기도 하고, 혹은 연모와 경외심이 뒤섞인 듯했다. 그녀는 더 이상 그를 초인적인 성적 능력으로만 놀라워하는 것이 아니었다. 어느새 그녀는 마음속으로 수줍게, 스스로 인정하기 부끄럽게도, 그녀를 뼛속까지 녹이고 죽을 듯한 쾌락을 느끼게 하며 육체적 쾌락의 극치로 함께 이끌어준 이 평범한 남자를 연모하기 시작했다.

그녀는 부끄러움에 가득 차서 생각했다. 만약 그가 매일 나와 함께 있어 준다면, 매일 네 번 혹은 그 이상의 섹스를 하지 않더라도, 하루에 한두 번만 그런 절정의 쾌감을 느낄 수 있다면, 그게 얼마나 신선 같은 날들이겠는가? 그렇게 생각하자, 그녀의 뺨은 절로 붉게 물들었고, 얼굴은 수줍음에 한없이 고와졌으며, 온몸은 불같이 뜨거워지고 입이 마르기 시작했다.

무화신은 그녀의 부끄러움 머금은 매혹적인 미모를 감상하며 한 손으로 수도꼭지 밸브를 열었다. 순간 따뜻한 물줄기가 두 사람의 발가벗은 육체를 감쌌다. 그는 한 손으로 그녀의 눈처럼 하얗고 매끄러운 등을 어루만지고, 다른 손으로 비누를 들어 이 수줍은 절세미녀에게 정성스럽게 발라주기 시작했다.

이유비는 귀밑까지 새빨갛게 물들 정도로 수줍어하며 고운 얼굴을 숙이고 묵묵히 부끄러움을 머금었다.

그녀는 한 남자가 자신에게 목욕을 시켜주고 몸을 닦아줄 거라고는 상상도 해본 적이 없었다. 하물며 이렇게 평범한 젊은 남자일 줄이야.

그는 그녀에게 비누를 발라주는 기회를 이용해, 이 천자만홍의 미녀가 지닌 비할 데 없는 눈같은 피부를 극도로 세심하게, 손에서 놓지 못할 정도로 어루만졌다. 그는 그녀의 풍만하고 부드러운 가슴과 작고 사랑스러운 새빨간 유두를 간질이며 놀았다.

얼마 지나지 않아, 그는 그녀의 유난히 부드럽고 새빨갛게 윤이 나는 두 귀여운 유두를 자극하여 정욕에 차오르게 발기시켜 완전히 단단하게 세웠다. 그는 그녀의 부드럽고 우아한 허리선을 따라 쓰다듬으며, 매끄럽고 흰 부드러운 아랫배를 지나, 다시 이유비의 동글동글하고 윤기 나며 부드럽고 탱글한 엉덩이를 가지고 놀았다. 잠시 후, 그는 손가락을 그녀의 허벅지 사이로 밀어 넣었다. 무화신은 빠짐없이 음란하게 자극하고 간질이며, 곧 품 안의 절세미녀를 가쁜 숨을 내쉬고 얼굴이 새빨개지도록 만들었다.

겨우 그녀에게 비누를 다 발라주고 나서, 그는 그녀의 온몸을 이리저리 주무르고, 여기저기 불을 지폈다. 그리고 비누 거품을 씻겨내려 준다는 핑계로, 그의 두 손은 미녀의 가슴, 엉덩이, 허벅지 사이를 마음껏 더듬으며 유린했다. 결국 이유비가 신음 소리를 낼 정도로, 온몸의 향기로운 살과 옥 같은 뼈가 힘없이 풀어져 완전히 그의 품 안에 축 늘어지자 그제야 그만두었다.

그는 다시 고개를 숙여 미녀의 옥같이 투명한 귀볼에 속삭였다. "자기야, 이제 네가 나를 씻겨줄 차례야." 이유비는 수줍음에 목을 움츠리며 한참을 머뭇거리다가 겨우 비누를 집어 들고, 얼굴이 새빨개진 채 묵묵히 부끄러움을 머금고 그를 닦기 시작했다. 그녀의 얼굴은 홍조를 띠고 아름다움은 부끄러움에 물들었으며 마음은 혼란스러워, 어디를 닦았고 어디를 닦지 않았는지 기억조차 나지 않았다. 그녀는 눈을 내리깔아 그의 벌거벗은 강건한 몸을 똑바로 쳐다보지 못했다.

앞쪽 상반신을 다 닦고 나서, 그녀는 그의 뒤로 돌아가 닦으려 했지만, 그가 그녀를 붙잡아 말했다. "내 앞에서 그냥 닦아." 이유비는 잠시 망설였지만, 여전히 부끄러운 마음으로 그의 말에 따랐다. 곧 그 이유를 깨닫고는 얼굴이 새빨개지고 뺨이 홍조로 물들었다. 알고 보니, 그녀가 닦으려면 어쩔 수 없이 그의 앞에 바짝 붙어야 했고, 두 가슴이 그의 가슴 근육에 밀착될 뿐만 아니라, 그의 크고 단단한 물건이 그녀의 아랫배에 세게 밀착되어 있었으며, 그녀의 팔이 움직임에 따라 풍만하고 부드러운 두 가슴이 그의 가슴 사이에서 마찰된 것이었다.

특히 민감한 두 개의 작은 유두는 발기되어 단단해졌고, 이후 그의 가슴 근육 위에서 꿈틀거렸다. 그리고 단단하고 큰 그 육봉은 그녀의 하얗고 매끄러운 부드러운 아랫배 위에서 끊임없이 튀어 오르고 부딪혔다.

그녀는 부끄러움을 참지 못하고 얼른 그의 등을 다 닦고, 손을 거두려는 순간, 급하게 비누를 바닥에 떨어뜨렸다. 마음이 급해져 얼른 허리를 숙여 비누를 주우려 했지만, 그의 눈에 자신의 당황한 모습이 들키지 않게 하려는 것이었다.

그런데, 그녀가 마음이 혼란스러워 허리를 굽히고 고개를 숙이자, 마침 그의 크고 위풍당당한 그 커다란 물건이 그녀의 입가를 스치더니, 그녀의 뜨겁게 달아오른 예쁜 얼굴을 가로질러 스쳐 지나갔다. 그녀는 얼굴이 새빨개졌고, 복숭아빛 볼이 시뻘겋게 달아올랐다. 몸을 굽혔지만 비누를 줍는 것을 잊어버렸고, 그 난처함과 찰나에 스쳐 지나간 형언할 수 없이 아름다운 촉감에 멍하니 서 있었다. 옥인(이유비)의 마음속에는 차 안에서 그녀가 거대한 자지를 입에 물었던 그 아름다운 쾌감이 떠올랐고, 마음이 혼란스러워졌으며, 복숭아빛 볼 위로 홍조가 자욱이 번졌다.

그가 살짝 몸을 낮추어, 의연하게 솟아오른 거대한 자지로 다시 한 번 그녀의 부서질 듯 여린 고운 볼을 살짝 스쳤다. 이유비는 그제야 멍한 상태에서 정신을 차렸다. 그녀는 급히 비누를 집어 들고 일어섰다. 천만 가지 수줍음에, 얼굴이 끝없이 붉어졌다.

그녀는 고개를 숙인 채 비누를 그의 허리에 발랐다. 난처한 침묵 속에서 이유비는 수줍게 그의 엉덩이와 배를 다 바르고는, 바로 그의 허벅지를 바르려고 했다. 그 눈썹을 찌푸린 흉측한 물건을 피하려는 것이었다. 그가 그녀의 작은 손을 잡아채며 말했다. "아직 다 못 발랐어!"

이유비는 얼굴이 새빨개져서 천만 번 수줍어했다. 그녀는 한참을 망설이다가, 수줍게 눈빛을 흘리며 새하얗고 귀여운 작은 손을 내밀어, 천천히 비누를 그의 아랫배 아래쪽 그 검푸른 음모 더미 속으로 발랐다... 보라, 인처인 젊은 부인은 바를수록 얼굴이 더 빨개지고, 귀여운 작은 손은 더 심하게 떨려서 거의 비누를 잡을 수가 없었다. 하지만 그녀의 작은 손은 계속 그 음모 더미 속에서 맴돌기만 할 뿐, 수줍고 부끄러워서 감히 그의 음경을 만지지 못했다.

이제 이렇게 마주보고 서서 눈이 부릅뜬 흉측한 음경을 잡아야 한다는 생각에 이유비는 부끄러움이 극에 달해 망설이며 결정을 내리지 못했다.

그는 그녀가 정말 얼굴이 얇은 것을 보고, 어쩔 수 없이 그녀의 부드럽고 매끄러운 작은 손 하나를 잡아 육봉 위로 눌러 올렸다. 이유비의 그 귀여운 새하얀 작은 손이 그의 음경에 살짝 닿자마자, 마치 뱀에 닿은 것처럼 부끄럽고 당황하며 손을 움찔 움츠렸다. 하지만 곧 이내 수줍게 눈빛을 흘리며 옥 같은 손을 내밀어 천천히 그의 거대한 육봉을 살며시 쥐었다.

손에 닿은 그 뜨거움과 단단함이 그녀를 한참 동안 마음이 혼란스럽게 만들었다. 그녀는 한 손으로 그 끊임없이 흔들리는 육봉을 쥐고, 다른 귀여운 작은 손으로는 천천히, 부끄럽고 조심스럽게 그 위를 닦기 시작했다. 손에 쥔 육봉은 여전히 그렇게 굵고 단단했으며, 연속 몇 번의 사정에도 지쳐서 일어나지 않는 법이 없었다. 그녀의 마음속에는 이 육봉이 그녀에게 주었던 자극적인 쾌감과 말로 다 할 수 없는 '성'적 행복이 떠올랐다. 그것이 지금 또 이렇게 커졌는데, 설마 또 나를 겁탈하려는 것일까? 이번이 지나고 나서도, 그것이 또 이렇게 위엄찬 모습일까? 아름다운 인처인 젊은 부인은 오직 자신의 생각에만 빠져 정신이 혼미해졌고, 벌써 손을 거둬야 한다는 것도 잊어버렸다. 처음에는 어떻게 해서도 건드리지 못하던 것을, 잠시 후에는 거기서 가볍게 쓰다듬고 비비며 손에서 놓지 못했다. 그는 점점 그 옥처럼 부드럽고 말랑말랑한 귀여운 작은 손의 무의식적인 자극에 피가 끓어올랐고, 그녀가 부끄럽고 조심스럽게, 애틋한 눈빛으로 그의 음경을 응시하는 모습을 보자, 그는 더욱 마음이 흔들렸다.

그는 이유비의 부드러운 가는 허리를 와락 껴안아, 그녀의 부드럽고 뼈가 없는 듯한, 알몸의 옥 같은 몸을 품에 끌어당겼다. 한바탕 거칠게 비비고 주물렀다. 다시 고개를 숙여 절세가인의 난초 숨결 같은 붉은 입술을 찾아, 그녀의 부끄러워 살짝 다문 옥 같은 이빨을 밀어 열고, 그 향기롭고 부드럽고 여리며 작고 귀여운 난초 향 혀를 휘감아 한바탕 거칠게 빨아들이고 들이켰다.

한바탕 거칠게 서로 껴안고, 비비고, 밀고, 누르고, 거칠게 키스하고 세게 빨아들인 후, 그는 몸에 묻은 거품이 거의 다 씻겨 나간 것을 느꼈다. 이때 이유비도 자극당해 연신 애교 섞인 신음을 흘렸고, 옥 같은 살결은 뜨겁게 달아올랐으며, 육체가 가볍게 떨렸다.

이때 욕실의 광경은 비정상적으로 유혹적이었다. 고정된 샤워기에서 따뜻한 물줄기가 뿜어져 나오고, 전신이 벌거벗고 눈처럼 하얀 옥 같은 아리따운 몸이 서서 한쪽으로는 따뜻한 물을 맞으면서, 다른 쪽으로는 투명하고 맑은 아리따운 손을 들어, 앞에 있는 희고 깨끗한 무화신의 뒷목을 껴안고, 하얗고 풍만한 두 봉우리를 내밀어 무화신이 한 손으로 주무르는 대로 맡겼다.

한 손에 잡히지 않는 가슴은, 큰 손이 주무르자 여러 가지 유혹적인 모양으로 변했다. 분홍색의 부드러운 유륜, 단단한 포도알만 한 유두가 때때로 손가락에 살짝 집히며 놀림감이 되었다. 한 줌에 잡히는 버들 허리, 평평하고 여리며, 곧고 길고 섹시한 아름다운 다리가 약간 벌어져 있었다. 아랫배 위의 성기고 부드러운 음모는 큰 손에 덮여 있었고, 두 다리 사이의 신비로운 부위는 덮고 있는 큰 손의 가운뎃손가락이 그 안으로 들어가 난폭하게 놀고 있었다.

이유비는 얼굴이 붉고 윤기가 났으며, 검고 부드러운 긴 머리는 흠뻑 젖어 있었다. 생동감 넘치는 큰 눈은 반쯤 감겼고, 눈빛은 애정과 갈망으로 가득 차서 눈앞의 무화신을 바라보았다. 붉은 입술은 반쯤 벌어졌고, 아리따운 혀가 무화신의 입 안으로 들어가, 능동적이고 열정적으로 그의 혀와 얽혔다. 붉은 입술과 입술의 마찰, 혀와 아리따운 혀의 얽힘, 그리고 은밀한 곳, 가슴이 찔리고, 주물러져 전해지는 아름다운 쾌감 속에서, 무화신의 뛰어난 키스법, 주무르는 손놀림, 신묘한 찌르기 기술 아래, 이유비는 숨을 헐떡이며 가쁘게 쉬었고, 깊은 키스를 하는 동안 목구멍에서 유혹적인 '음음' 하는 애교 섞인 신음 소리를 냈다.

잠시 후, 깊은 키스를 나누던 두 사람은 숨이 가쁘게 헤어졌다. 이유비의 얼굴은 곧바로 요염하고 단아하며 우아하고 매혹적으로 변했고, 반쯤 감긴 눈은 처음부터 끝까지 무화신에게서 떨어지지 않았다. 두 사람이 몇 번 숨을 고른 후, 온몸이 벗은 무화신이 물을 맞으며 이유비를 바라보았다. 갑자기 그는 이유비를 뒤쪽 벽에 살짝 밀어 붙인 다음, 한 손으로 이유비의 섹시한 아름다운 다리 중 하나를 들어 올려 자신의 허리 높이에 위치시켰다. 한쪽 다리가 들려 균형을 잡지 못한 이유비는 연약한 손으로 재빨리 무화신의 양어깨를 붙잡았다. 고개를 숙이자 다리가 들려 비밀스러운 음부가 선명히 보였다. 동시에 무화신의 단단하고 길고 굵은 성기가 험악하고 웅장하게 드러났다. 이유비는 그것을 보자마자 곧바로 호흡이 빨라졌고, 눈빛은 이상할 정도로 갈망과 수줍음이 섞였으며, 온몸의 힘이 갑자기 사라진 듯 힘이 들어가지 않았다.

이유비는 몇 번 보고는 고개를 들었다. 다시 무화신을 바라보았을 때, 그가 짓궂은 미소를 지으며 자신을 바라보고 있는 것을 발견했다. 이유비의 붉고 요염한 얼굴은 곧바로 짙은 홍조로 물들었고, 눈은 촉촉하게 젖었으며, 눈빛은 수줍음과 정욕이 섞여 있었다. 표정은 부끄러워하면서도 온몸은 벌거벗고 흠뻑 젖어 있었으며, 목은 하얗고 길며 물방울이 맺혀 있었다. 가슴은 풍만하고 하얗고 부드러우며, 분홍색 유륜은 부드럽고, 포도알만 한 젖꼭지는 단단하고 분홍빛이었다. 이때의 이유비는 마치 물에서 막 나온 연꽃 같은 선녀처럼 요염하고 매혹적이며 유혹적이었다.

이렇게 유혹적인 광경에도 무화신은 아무런 영향을 받지 않은 듯했다. 이유비의 눈빛은 이상할 정도로 자주 흔들렸다. 그녀는 무화신이 자신의 벌거벗은 요염한 몸을 보고도 꼼짝하지 않고, 성급하게 자신을 안고 덮치지 않을 것이라고는 전혀 생각하지 못했다. 이유비는 무화신의 놀라운 자제력을 알아차리고, 곧바로 연약한 손에 힘을 주어 반 걸음 떨어진 무화신을 자신에게 끌어당겼다. 두 사람의 몸이 밀착되는 것을 느꼈을 때, 이유비는 더 이상 망설이지 않았고, 더 이상 기다리고 싶지도 않았다. 그녀는 자신이 무화신의 상대가 되지 못한다는 것을 알았기 때문이다.

이유비는 한 손으로 무화신을 꼭 끌어안아 자신에게 밀착시킨 채, 다른 한 손은 곧바로 아래로 뻗어 무화신의 뜨겁고 굵고 긴 성기를 잡아 문질렀다. 이유비의 턱은 무화신의 어깨에 걸쳐져 있었고, 얼굴은 온통 붉고 수줍음 가득했으며, 눈빛은 갈망과 애정이 담긴 채 수줍고 애교 섞인 목소리로 "나쁜 놈"이라고 말했다. 말을 마치자, 그녀는 손에 쥔 굵고 긴 성기를 촉촉한 보지 구멍에 밀어 넣었다.

"응……"

이유비는 성기 머리가 비밀스러운 곳에 박히는 것을 느끼며 참지 못하고 가볍게 신음했다. 그러자 어느새 터져 나온 성욕이 완전히 폭발했다. 그녀는 쥐고 있던 성기를 놓고 다시 두 팔로 무화신의 뒷목을 감싸 안았다. 눈빛은 갈망과 기대에 차서 "응…… 줘…… 응…… 나 원해…… 응……"라고 애절하게 신음했다. 무화신은 그 말을 듣고 아무 말 없이 짓궂은 미소만 지었다. 한 손으로 이유비의 서 있던 아름다운 다리도 들어 올리자, 이유비는 완전히 땅에서 떨어졌다. 이유비는 재빨리 무화신의 뒷목을 꼭 붙잡았다. 이유비가 완전히 자신에게 매달린 것을 느끼자, 무화신은 마침내 움직이기 시작했다. 그는 천천히 성기를 이유비의 보지 속으로 밀어 넣었다.

이 과정에서 이유비는 반쯤 벌린 붉은 입술을 점점 더 크게 벌렸고, 눈빛은 이상할 정도로 쾌락에 젖어 있었다. 성기가 밀려 들어올수록 이유비는 꼭 붙잡은 팔에 더욱 힘을 주었고, 입은 크게 벌어진 채 눈빛은 애정과 쾌락에 가득 차 있었다. 보지 속에서 꽉 차고 커지는 환상적인 느낌이 전해져 그녀는 참지 못하고 고개를 숙여 무화신의 어깨를 깨물며 통제할 수 없는 음란한 신음을 막으려 했다.

하지만 다음 순간, 무화신이 갑자기 성기를 빼내며 머리만 비밀스러운 곳에 남겨두었다. 방금 전까지 성기가 보지를 거의 가득 채워 팽창하고 충실감을 주었기 때문에, 빼내자마자 공허함과 간지러움이라는 참을 수 없는 고통이 뇌리에 전해졌다. 이유비는 즉시 견딜 수 없을 정도로 괴로워졌고, 내심 무화신의 성기를 간절히 갈망했다. 그녀는 입을 어깨에서 떼고 애절하게 쾌락을 구걸하며 신음했다. "응, 나 원해, 빨리 줘, 응, 제발, 너무 괴로워, 응, 오, 너무 커, 오…… 너무 굵고 길어, 오…… 너무 좋아, 오오…… 너무 대단해, 오오, 너를 사랑해 죽겠어, 오오……" 무화신은 이유비의 쾌락 구걸을 듣자마자 갑자기 힘껏 밀어 넣었다. 그러자 이유비는 그를 꼭 껴안고 고개를 들어 놀라 비명을 질렀다. 하지만 곧 보지 속 성기의 삽입과 빼내기로 인해 그녀는 끊임없이 헐떡이고 신음하며 완전히 제어할 수 없게 되었다.

이어서 이유비는 무화신의 몸을 꼭 껴안은 채 고개를 들어 "오…… 오오……" 하고 몇 번 음란하게 울부짖다가 참지 못하고 밀착된 무화신을 살짝 밀어냈다. 얼굴을 마주했을 때, 그녀는 즉시 그의 입술에 키스하며 입을 맞추길 원했고, "음음, 음……" 하는 애절한 신음을 내뱉었다.

"짝짝짝," 삽입과 충돌하는 소리, "음음음" 이유비가 적극적으로 열정적인 키스를 하며 내는 신음 소리, "철철" 낮지만 음란한 성기가 촉촉한 비밀스러운 곳을 드나드는 소리, "꿀꺽꿀꺽" 삼키는 소리, 여러 소리가 뒤섞여 좁은 욕실을 봄빛 가득하고 극도로 유혹적으로 만들었다.

잠시 후, 욕실에서 갑자기 이유비의 쾌락에 찬 높은 "오…… 안 돼…… 아……" 하는 소리가 울려 퍼졌다.

그리고 몇 분 후, 무화신은 얼굴이 진홍빛으로 물들고 눈이 흐릿하며 촉촉하게 젖어 요염하고 우아하며 단아하고 아름다움이 마치 선녀 같은 절세 미인을 바닥에 떨어진 하얀 목욕 가운 위에 눕혔다. 그리고 몸을 낮춰, 이유비의 한 올의 실도 걸치지 않고 부드럽고 하얗으며 연약해 마치 진흙처럼 축 처진 벌거벗은 육체 위로 덮쳤다.

그는 그녀의 아름답고 긴 매끄러운 백옥 같은 다리를 벌리고, 아랫몸으로 힘껏 아래로 눌렀다. "응..." 미인 아내이자 젊은 부인은 부끄러운 듯 가느다란 신음을 흘렸다.

그에게 바닥에 쓰러진 이유비는, 그가 욕실 바닥에서 자신을 겁탈하고 능욕하며, 그녀와 뒤엉켜 음란하게 즐기려 한다는 사실에 부끄러움으로 가득 찼다. 갑자기 뜨겁고 굵은 거대한 무언가가 그녀의 몸속으로 들어오는 것을 느꼈다.

건장한 거대한 물체는 계속해서 밀고 들어와, 멈추지 않고 그녀의 몸속 깊은 곳으로 미끄러져 들어갔다. 점점 더 깊이... 점점 더 깊이... 이유비는 부끄럽게도 아랫부분의 질 속이 점점 더 부풀어 오르는 것을 느꼈다... 점점 더 부풀어... 거대한 육봉이 완전히 들어가자, 가차 없이 미친 듯이 찌르고 박기 시작했다. 그리고 이유비는 육봉이 거칠게 찌르고 빠지는 대로, 수동적으로 매끄럽고 부드러운 벌거벗은 백옥 같은 몸을 꿈틀거리며 그의 강간에 응답하고, 육봉의 사나운 침략에 맞춰 움직였다.

음란하기 짝이 없는 결합과 교합 속에서, 사납게 찌르고 밀어 넣는 가운데, 무화신은 자신의 아랫부분에 있는 미인의 질 속이 촘촘하고 빽빽한 연한 점막이 자신이 깊이 박아 넣은 거대한 육봉을 꽉 감싸는 것을 느꼈다. 게다가 청순하고 아름다운 아내이자 젊은 부인의 타고난 좁고 작은 질도 그의 거대한 양물을 꽉 조이며, 끊임없이 수축하며 빨아들이고 있었다.

"아이... 응... 음... 응... 아... 음... 아아 아이... 아... 아... 가... 가볍게 응... 아이고... 아... 아아... 아... 가... 가볍게... 아... 아... 응... 응... 너무 깊... 어... 아... 응..." 이유비는 볼이 붉게 물들고, 부끄럽고 어쩔 수 없이 가느다랗게 울며 음란하게 신음하고, 부끄럽고 수줍게 부드러운 말로 애원했지만, 그는 전혀 아낌없이, 그저 사납게 고개를 숙이고 거칠게 찔러댔다... 이렇게 무화신은 이 천사 같은 아내이자 젊은 부인을 욕실 바닥에 눌러 또 한 번 능욕하고 겁탈하며 짓밟았다.

그는 사납고 거칠게 깊이 찔러 넣고 박치며, 이 절세미녀를 죽을 듯이, 살았다 죽었다 하게 강간했다. 이유비는 얼굴이 불같이 붉게 물들어 그의 몸 아래에서 꿈틀거리며 신음했다. 그녀는 때때로 부드럽게 다리를 올리고 살짝 조이며, 온순하게 맞춰주었다... 두 사람은 끊임없이 서로를 탐하다가, 한참 만에야 이 격렬한 싸움을 끝냈다. 마지막으로 무화신은 이유비를 안아 방으로 돌아갔고, 이유비는 알몸으로 똑같이 벌거벗은 무화신의 품에 웅크렸다. 두 사람의 붉게 물든 얼굴에는 큰 만족감이 담긴 미소가 걸려 있었다...

============================
        [ 25화 수집 완료 ]
============================

한참 후, 이유비가 무화신의 몸 위에서 일어나, 무화신을 마주보며 그의 위에 올라탔다. 탐스럽고 부드러운 풍만한 엉덩이가 무화신의 단단하고 굵은 거대한 용 위에 얹혀졌다. 이유비는 몸을 약간 뒤로 젖히고, 두 손으로 둥글고 통통하며 부드럽고 뾰족한 젖가슴을 주무르며, 얼굴은 음욕의 불길에 타올라 붉게 물들었고, 흐릿한 아름다운 눈에는 음란하고 매혹적인 빛이 흘렀다.

"이 못된 녀석, 이모를 견딜 수 없게 만들었으니, 이번엔 이모가 네 몸 위에서 제대로 놀아줄게." 말하며, 이유비는 몸을 들어 풍만한 엉덩이를 높이 들고, 젖고 아름답고 성숙한 미혈의 입구를 무화신의 단단하고 곧게 선 용에 맞췄다. 한 손으로 그의 단단하고 굵은 거대한 용을 잡고, 다른 손의 중지와 검지로 자신의 꽃잎을 벌린 후, 꽃꿀과 그의 침의 윤활을 이용해, 허리를 흔들고 풍만한 엉덩이를 힘껏 아래로 내리꽂았다. "푸즈" 소리와 함께, 그의 단단하고 곧으며 굵고 긴 거대한 용이 이유비의 미혈 속에 끝까지 박혀 들어갔다. 용두는 즉시 이유비의 미혈 끝에 있는 부드럽고 따뜻하며 있는 듯 없는 듯한 살에 닿았고, 그와 이유비는 동시에 소리를 질렀다.

"아! 화신, 네 큰 용이 이번엔 너무 깊이 찔렀어, 아... 정말 시원해!" 이유비는 무화신의 몸 위에 걸터앉아, 통통하고 탐스럽고 부드러운 엉덩이를 힘껏 아래로 눌러, 무화신의 굵고 길며 단단한 용이 그녀의 매끄럽고 탄력 있는 미혈 속에 완전히 들어가게 했다. 그의 둥글고 매끄러우며 거대한 용두가 그녀의 미혈 끝에 있는 부드럽고 따뜻하며 있는 듯 없는 듯한 살에 꼭 닿았다. 이유비는 부드러운 풍만한 엉덩이를 비틀며, 그의 용의 용두가 그 부드럽고 따뜻하며 있는 듯 없는 듯한 살을 갈게 했다. 이유비는 몸을 약간 뒤로 젖히고, 두 손으로 둥글고 통통하며 부드럽고 뾰족한 젖가슴을 주무르며, 얼굴은 음욕의 불길에 타올라 붉게 물들었고, 흐릿한 아름다운 눈에는 음란하고 매혹적인 빛이 흘렀다.

"오…… 자기야…… 아…… 아…… 네 큰 자지…… 아…… 아…… 안에…… 아…… 아…… 이모를…… 아…… 아…… 너무 좋아…… 아…… 아…… 정말 최고야…… 아…… 아……" 이유비는 무화신의 몸 위에서 몸을 흔들었다. 미끈하고 안쪽에 주름이 있는 아름다운 보지가 무화신의 굵고 길고 단단한 거대한 자지를 빨아들이며 감싸줬다. 그녀는 얼굴이 붉게 물들었고, 머리는 폭포처럼 흘러내렸으며, 눈빛은 흐릿하고, 가쁜 숨을 내쉬었다. 두 가슴이 가슴 위에서 출렁거렸다. 이유비의 하얗고 매끈한 풍만한 엉덩이가 출렁이며 무화신의 다리에 부딪혀 빠빠 소리를 냈다.

오랫동안 굶주림에 묶여 있던 이유비의 잠들어 있던 욕정은 마침내 완전히 해방되었다. 무화신의 몸 위에서 이유비의 성숙하고 아름답고 매혹적인 보지는 무화신의 거대한 자지를 꽉 조이며 빨아들였다. 가장 원초적인 성욕 때문에 이유비는 이성을 완전히 버리고 근친상간이라는 음란한 쾌감 속에 빠져들었다.

"아…… 너무…… 꽉 차…… 아…… 이모…… 정말 좋아…… 네 큰 자지…… 와!…… 크고…… 단단하고…… 길고…… 굵고…… 좋아…… 아…… 이렇게…… 좋은 적은…… 처음이야…… 이모랑…… 네 큰 자지가…… 너무 예쁘게 박아줘……" 아름답고 성숙하고 풍만하고 섹시한 이유비는 근친상간이라는 금지된 섹스가 주는 쾌감에 죽을 것처럼 즐거웠다. 그녀는 무화신의 몸 위에 올라타 몸을 흔들었다. 머리카락은 흩날리고, 땀은 흘렀으며, 가쁜 숨을 쉬면서 두 손으로 풍만하고 뾰족하고 둥글게 솟은 가슴을 끊임없이 움켜쥐고 문질렀다. 끊임없는 꿀 같은 애액이 보지 깊은 곳에서 흘러나와 두 사람의 짙은 음모와 골짜기를 흠뻑 젖고 끈적하게 만들었다. 이유비의 부드럽고 교태스럽고 음란한 신음 소리는 오랫동안 잠들어 있던 빈방 원망하는 여인의 음란함을 아낌없이 모두 쏟아내고 있었다.

무화신은 이유비의 자극에 흥분하여 신음하며 그녀에게 응답했다. "사랑하는 이모, 나도 이모의 아름다운 보지가 좋아요. 사랑하는 이모의 보지가 나를 너무 편하게 해줘요……" "쁘적, 쁘적" 성기가 결합하고 삽입될 때 나는 음란한 소리는 무화신과 이유비를 더욱 음란하게 흥분시키고 성욕을 고조시켰다.

그는 탐욕스럽게 그녀의 혀를 빨아들였고, 그녀도 열심히 그의 혀와 얽혔다. 침이 서로 흘러들어갔고, 그것은 그의 색심을 불러일으켰을 뿐만 아니라 그녀의 욕망도 끌어올렸다.

"이모, 우리 일어나서 자세를 바꿔요."

무화신의 거대한 자지는 다시 한 번 더 커져서 그녀의 보지를 더 이상 부풀 수 없을 정도로 채웠다. 이유비는 그가 무엇을 하려는지 분명히 알고 있었다. 그녀는 그를 불편하게 만들고 싶지도 않았고, 자신도 불편하고 싶지 않아서 마침내 그가 천천히 움직이는 것을 허락했다.

무화신의 흥미는 방금 전의 일을 겪은 후에 오히려 더욱 고조되었다.

이유비는 이미 여러 번 절정에 달했지만, 그를 위해 그녀는 애써 허리를 움직여 그의 동작에 맞추었다.

무화신은 팔로 그녀를 안아 올리며 그녀의 협력을 막고, 그녀의 작은 귀에 대고 부드럽게 말했다. "이모, 움직이지 않아도 돼요. 모든 걸 나에게 맡겨요. 내가 이모를 엄청 편하게 해줄게요." 말을 마치고 무화신은 그녀를 안고 일어섰다. 그들의 하체는 계속 연결되어 있었기 때문에 이 일어서는 동작은 꽤 힘이 들었다.

무화신은 그녀를 가볍게 안으며 힘을 거의 주지 않았다. 그래야 그녀의 체중으로 그의 거대한 자지가 그녀의 몸속 더 깊숙이 들어갈 수 있기 때문이었다.

그는 걷기 시작했고, 이유비는 저절로 신음을 흘리기 시작했다. 무화신이 그녀의 몸을 감싼 큰 손은 거의 힘을 주지 않았고, 그녀의 온몸 무게는 거의 그의 거대한 자지가 지탱하고 있었다. 그 덕분에 그것은 더욱 깊이 들어가 거의 그녀의 자궁을 뚫을 듯했다.

무화신이 한 걸음 걸을 때마다 굵은 거대한 자지가 그녀의 자궁 속에서 떨렸고, 그녀도 따라서 신음했다. 하얀 엉덩이와 그의 불알도 더욱 밀착되었고, 매번 부딪힐 때마다 "빠빠" 소리가 났다.

"좋아, 정말 좋아, 너 정말 대단해, 아아아, 너무 커, 보지가 터질 것 같아…… 네 자지가 너무 커…… 정말 견딜 수 없어." 이유비는 약간 미친 듯이 머리를 흔들었지만 몸은 꼼짝할 수 없었다.

"이모, 견딜 수 없어요?"

무화신은 웃으며 "뽑" 소리와 함께 그 굵고 긴 거대한 자지를 뽑아냈다. 그녀의 보지는 아쉬운 듯 바깥으로 큰 꽃잎을 뒤집어 내밀었고, 그의 자지가 떠나감에 따라 안에서 부풀어 올랐다.

"똑똑" 소리가 나며, 방금 전 그의 굵은 자지가 막고 있던 자궁 속의 애액이 모두 흘러나왔다.

극도의 허전함이 즉시 이유비의 몸을 가득 채웠다. 가느다란 팔다리가 불안하게 꼬였고, 두 손도 무의식적으로 그의 허리를 꼭 감쌌다. 이미 약간 부어오른 음부는 그의 몸에 계속 문질러 그 견디기 힘든 간지러움을 조금이라도 덜어내려 했다.

"이 작은 나쁜 녀석아, 너 정말 나쁘구나." 이유비는 가볍게 그의 가슴을 두드렸다.

그는 갑자기 상체를 일으키며, 두 팔로 그녀의 부드럽고 유연한 다리 오금을 감싸 안아, 그녀의 건강하고 길쭉한 옥다리를 좌우로 벌려 세우고 미친 듯이 들락거렸다. 상체를 숙여 혀를 곧장 그녀의 입속으로 쑥 넣자, 그녀는 저도 모르게 붉은 입술을 벌려 빨고 핥으며 즐겼다. 갑자기 그는 혀끝을 그녀의 입에서 빼내고, 머리를 그녀의 목덜미에 파묻으며 귀를 그녀의 입술에 바짝 붙이고, 숨을 제대로 쉬지 못하며 헐떡였다. "빨리... 빨리! 나한테 싸달라고 빌어... 안 그러면 죽을 때까지 박아버릴 테니까..." 이유비의 눈물이 한꺼번에 터져 나왔다. 자신이 강간당하는 것도 모자라 정액을 싸달라고 빌어야 하다니. 하지만 빌지 않으면 언제까지 이렇게 농락당할지 알 수 없었다. 그녀는 애처롭고 가련하게 눈물을 머금고 무화신을 바라보며 억울하게 말했다. "좋아... 내가... 내가 빌게... 빌게." 무화신은 흥분이 극에 달해, 큰 자지로 또 위에서 아래로 백여 회를 맹렬히 찔렀다. 그는 참을 수 없이 밀려오는 경련을 억누르지 못했고, 이유비는 크게 신음하며 말했다. "내가 빌게... 제발 싸줘... 정말 견딜 수가 없어... 빨리 싸... 이모 보지에 싸줘..." 무화신의 목구멍에서는 거친 숨소리가 새어 나왔다. "빌어... 나한테... 빌어!... 빨리!!" 이유비는 이제 그가 빨리 사정해서 이 강간을 끝내기만을 바랐다. 더 이상 부끄러움을 돌볼 겨를이 없었고, 가장 음란한 목소리로 그를 자극해 사정하게 할 생각만 했다. 갑자기 방법이 떠올라 그녀는 고음으로 비명을 질렀다. "싸, 이모 자궁에 싸줘... 나 임신하게 해줘... 내가... 네 아들을 낳아줄게!! 아...!" "그래... 나를 위해 아들을 낳아... 좋아, 아주 좋아!" 엄청난 자극과 정복의 쾌감이 무화신을 정점으로 끌어올렸다. 마지막 순간, 그는 더 이상 정액을 참으려 하지 않았다. 이유비의 몸속에서 다시 악독하게 수십 회를 박아 넣고, 귀두가 갑자기 부풀어 오르더니 큰 귀두가 단번에 다시 그녀의 자궁 안으로 완전히 밀어 넣어지며 격렬하게 떨렸다.

그녀는 무화신이 정말로 사정하려 한다는 것을 알고, 흥분하여 음란하게 울부짖었다. "좋아... 이모가 네 아들 낳아줄게... 빨리... 빨리 이모한테..." 무화신은 순간 흥분하여 하체를 악독하게 앞으로 들이밀었다. 단단한 거대한 뱀은 마치 하체 전체를 이유비의 몸속 깊이 밀어 넣으려는 듯했다. 그 순간 그녀와 무화신은 거의 동시에 선명하게 느꼈다. 그녀의 보지 속 끈적하고 연약한 살점이 거대한 뱀이 한계에 도달한 압박에 의해 좌우로 갈라지며, 마침내 처음으로 거대한 뱀 전체를 따뜻하게 감싸 안았다. 큰 뱀 머리는 완전히 자궁 깊숙이 들어갔고, 그의 거대한 뱀 전체가 그녀의 체액에 완전히 잠겼다.

자신의 보지가 이 작은 나쁜 놈, 큰 색마의 초대형 거대한 뱀을 완전히 수용하자, 이유비는 흥분이 극에 달했다. 저도 모르게 두 팔로 무화신의 등을 꽉 감싸 안고, 필사적으로 위로 골짜기와 깊은 계곡을 치켜올렸다. 질 속의 자궁이 다시 한 번 발톱처럼 큰 귀두를 붙잡고 쉴 새 없이 빨아들이자, 이유비는 흥분하여 "아!" 하고 비명을 질렀다. 동시에 뜨거운 아내이자 성숙한 여인의 음정이 한꺼번에 자궁 안에서 분출되었고, 그녀는 다시 한 번 절정에 도달했다.

그와 동시에 무화신의 큰 귀두는 그녀의 음정 충격을 받아, 요도구에서 온몸으로 마비가 퍼져 더 이상 정액을 참을 수 없었다. 그는 다시 수십 회를 찌른 후, 갑자기 힘을 주어 그녀의 다리를 눌러 엉덩이를 높이 치켜들게 하고, 거대한 뱀 전체를 그녀의 옥문에 삽입했다. 큰 뱀 머리는 완전히 자궁 깊숙이 들어갔고, 숨을 한 번 들이쉰 후 거대한 뱀이 갑자기 부풀어 오르며 요도구가 열렸다. 엄청난 양의 뜨겁고 불타오르는 양정이 한꺼번에 무화신의 음낭에서 무너진 둑처럼 귀두 요도구를 통해 맹렬하게 그녀의 자궁 깊숙이 분사되어, 순식간에 그녀의 자궁을 가득 채웠다!

"정말 기분 좋다!" 무화신과 이유비가 함께 크게 외쳤다. 무화신의 뜨거운 양정이 거듭거듭 그녀의 자궁벽을 강하게 충격했다. 이유비는 이 바람둥이가 뿜어내는 양정이 양도 많고 뜨겁고 강해서, 한 번에 자신의 자궁과 밀혈도 전체를 가득 채우는 것을 느꼈다. 마치 자신의 심장 속으로까지 쏟아져 들어온 듯, 그 열기에 온몸이 경련하며 떨렸다. 밀혈도는 저도 모르게 다시 한 번 거대한 뱀을 조여 왔고, 옥문 속의 자궁은 발톱처럼 큰 뱀 머리를 꽉 움켜쥐고 연속으로 빨아들였다! 자궁 깊숙이 스며드는 뜨거운 정액은 그녀를 거의 기절하게 만들었다!

무화신의 사정량은 정말 많았다. 걸쭉한 하얀 정액 중 일부는 그의 거대한 뱀이 뛰는 틈을 타 이유비의 밀혈도 입구 주변으로 밀려나왔다. 수십 번 연속으로 떨리며 분사된 탓에 그녀의 밀혈도 입구에는 이미 엄청난 양의 정액이 덕지덕지 붙어 있었다. 그 양은 상상하기 어려울 정도였다. 많은 양의 정액이 이미 흘러나왔지만, 나머지 많은 양의 정액은 자궁에 직접 주입되었기 때문에 두 사람의 결합 부위를 통해 흘러나올 수 없었을 것이다. 그리고 밀혈도 안의 정액은 오히려 그리 많지 않았다. 무화신의 거대한 뱀이 보통 사람보다 훨씬 컸고, 이유비가 절정 중인 밀혈도는 절대적으로 고무줄처럼 안에 박힌 거대한 뱀을 죽어라 조여서, 밀혈도 안에는 조금의 틈도 없었기 때문이다.

그런데 무화신의 사정 시간이 정말 길었다. 무려 1분 넘게 사정을 계속했고, 마지막 10초 동안에는 다시 미친 듯이 허리를 찌르기 시작했다. 동시에 거대한 뱀은 한계까지 팽창했고, 마침내 그는 그 거대한 뱀을 이유비의 자궁 깊숙이 다시 한 번 박아 넣었다. "푸, 푸" 소리가 끊이지 않았고, 마침내 남은 생명의 씨앗을 한 방울도 남김없이 그녀의 자궁 깊숙이 쏟아부었다. 그의 뜨거운 정액의 자극에 이유비는 숨 쉴 틈도 없이 새로운 절정에 도달했다. 그녀는 온몸이 경련하며 말로 표현할 수 없을 정도로 쾌락에 빠졌고, 음정이 다시 폭발하며 또 한 번, 또 한 번 실금했다.

"오……" 사정이 마침내 끝났을 때, 그들은 동시에 크게 한 번 외쳤다. 그들은 마치 두 덩어리의 젖은 진흙처럼 바닥에 쓰러졌다. 이유비는 이 격렬한 성교의 자극에 거의 기절할 지경이었다.

절정의 정점을 넘은 이유비는 온몸이 축 늘어졌다. 격렬하게 사정한 후의 거대한 뱀은 여전히 단단하게 그녀의 보지 구멍에 박혀 있었고, 조금도 지친 기색이 없었다. 그녀의 자궁도 쇠처럼 단단한 거대한 뱀을 따라 덜덜 떨렸고, 그녀는 황홀경에 빠져 그 절정의 여운에 취했다. 두 사람이 결합한 성기는 아직도 열렬히 빨아들이고 있었고, 잠시라도 떨어지기를 차마 하지 못했다.

무화신은 거의 쾌락에 감각을 잃은 이유비를 안아 자신의 허벅지 위에 앉혔다. 격정의 절정 속에서 그들은 얼굴을 마주한 채 여전히 꼭 껴안고 있었다. 무화신은 여전히 쇠처럼 단단한 거대한 뱀을 그녀의 보지에 박은 채, 아직 절정의 여운에 빠져 있는 그녀를 어루만지며 입술을 그녀의 벚꽃 입술에 갖다 댔다. 그때, 아직 깊은 환희 속에 잠겨 있던 이유비는 촉촉한 두 눈을 살짝 뜨고 저도 모르게 그에게 다가가 무화신에게 먼저 키스를 청했다. 그들은 5분간의 격렬한 키스 속에서 아까의 강렬한 쾌감을 여전히 음미하고 있었고, 무화신이 그녀의 보지 속에 계속 박혀 있던 거대한 뱀은 오히려 더욱 단단해졌다.

"너…… 어떻게…… 그렇게 많이 싸고도 아직 이렇게 단단하냐…… 또 나를 박고 싶은 거야…… 빨리 빼…… 놔줘……" 격렬한 키스가 끝난 후, 이유비가 마침내 입을 열었다. 투정을 부리듯 가볍게 무화신의 단단한 가슴을 두드렸지만, 그녀는 정말 감히 움직일 수 없었다. 무화신의 거대한 뱀이 그렇게 힘차고, 그렇게 단단해서 그녀를 너무나 느끼게 했기 때문이다. 조금만 움직여도 강렬한 쾌감이 즉시 그녀의 뇌를 강타했고, 그녀는 부끄럽게도 엉덩이를 움직여 무화신에게 맞춰주고 싶은 생각이 들었다.

"내 미인 이모님, 누가 당신이 이렇게 예쁘다고 했나요? 내 작은 녀석이 당신의 보지에서 나오길 아깝다고 하는 걸요." 무화신이 의기양양하게 음탕한 웃음을 지었다.

"넌 정말 강하구나…… 나를 너무 편안하게 해줬어……" 이유비는 완전히 정복당했다. 한없이 애처롭게 무화신의 품에 누워 두 다리로 잘생긴 청년의 굵은 허리를 감고, 마치 성노예처럼 작은 나쁜 놈, 큰 색골의 가슴에 키스했다.

한참이 지나서, 무화신은 다시 이유비를 몸 아래에 눌렀고 그녀의 가느다란 옥다리를 들어 올렸다. 이유비는 "응" 하고 신음하며 희미하게 정신을 차렸다. 자신의 보지에 아직도 그 거대한 뱀이 박혀 있고, 체내에는 아직도 많은 양의 정액이 남아 있다는 것을 발견했다. 알고 보니 무화신은 처음부터 끝까지 빼내지 않았던 것이다. 그녀는 무화신이 다시 자신을 누르는 것을 보고, 또 자신을 박으려는 줄 알고 급히 투덜거렸다. "너, 너…… 아직 만족하지 못한 거야?…… 나 좀 더 쉬게 해줘, 내 아랫도리가 좀 아파, 좀 쉬지 않으면 견딜 수가 없어…… 잠시 후에 다시 넣어줄게…… 오늘 밤은 네가 어떻게 하고 싶든 다 해줄게!" 그녀는 무화신이 또 나쁜 마음을 먹을까 봐 애원했다…… "걱정 마, 오늘은 시간이 많으니까, 굳이 급할 것도 없어. 그냥 빼려는 거야." 무화신은 그제야 천천히 거대한 뱀을 빼기 시작했다. 그런데 이유비의 인처 숙녀 보지 구멍이 거대한 뱀을 너무 꽉 조이고 있었다. 거대한 뱀은 마치 술병에 꽂힌 마개처럼 빼내기가 정말 쉽지 않았다. 꽤 오랜 시간이 걸려서야 거대한 뱀이 "뽁" 하는 소리와 함께 보지 구멍에서 빠져나왔고, 음정과 봄물, 꿀, 그리고 남자의 정액이 섞인 커다란 덩어리의 하얀 물체가 즉시 이유비의 보지 구멍에서 흘러나왔다. 사정한 정액이 너무나 많아서, 그녀의 체내에는 원래 이미 다 담을 수 없었고, 많은 양의 정액이 끊임없이 그녀의 보지 구멍에서 흘러나왔다. 온몸은 여전히 아까 성교의 여열에 잠겨 있었다. 보지 입술 꽃잎 틈, 회음부, 음모 위, 온통 하얀 정액과 미녀가 대량으로 실금한 음정으로 뒤덮여 정말 지저분했다.

무화신에게 음탕하고 지독하게 마음껏 박힌 후, 그녀는 등을 대고 침대에 누워 두 가느다란 다리를 최대한 들어 올렸다. 고개를 숙여 자신의 쾌액이 다 흘러나온 약간 부은 황홀한 보지 구멈을 직접 눈으로 보았다. 절세미녀의 얼굴에는 두 송이의 복숭아빛이 떠올랐고, 풍만한 큰 가슴은 급격히 오르내렸다. 두 개의 새빨간 큰 유두는 아직도 발기한 채 유혹적으로 솟아 있었고, 피부는 인처 숙녀가 극도의 운우지정을 겪은 후의 붉은 기운으로 출렁였다. 부끄러운 표정은 눈매 사이의 요염한 빛을 가릴 수 없었다. 누가 봐도 알 수 있었다——이 아름답고 정숙한 대미녀 이유비가 방금 누군가에게 박혔다는 것을. 하지만 그때 아무도 상상하지 못했다. 그녀가 남편이 아닌 다른 남자 무화신에게 농락당했다는 것을.

“봐 봐, 안에 네 정액으로 가득하잖아. 나 오늘 배란기야, 쉽게 임신될 거야.” 이유비가 부끄러운 듯 말했다.

“괜찮아, 이따 약 먹으면 돼. 그렇게 쉽게 될 리 없어.” 무화신은 이유비가 자기 아이를 임신하길 바랐지만, 지금 같은 상황에서는 절대 안 되는 일이었다.

무화신이 이유비의 젖꼭지에 입을 맞췄다. 그녀는 무화신 위에 조용히 누워 작은 입술로 그의 목을 살짝 깨물었고, 무화신도 그녀를 꼭 껴안았다. 끄떡없는 거대한 독사가 그녀의 보지를 문지르고, 오른손은 성적 쾌감으로 미열이 돌고 땀에 젖은 그녀의 아름다운 등을 끊임없이 쓰다듬었다. 그들은 그렇게 조용히 얼굴을 마주한 채 누워, 이 드문 순간을 즐기듯 아무도 말을 꺼내 좋은 기분을 깨뜨리지 않았다. 그렇게 둘은 서서히 잠이 들었다.

============================
        [ 26화 수집 완료 ]
============================

지난 몇 번의 경험을 통해, 이유비는 마음속으로 무화신이 자신에게 이렇게 난폭하고 무례하게 굴었던 것, 자기의 이모를 강간하다니, 매우 원망하면서도 동시에 부끄러움을 느꼈다.

하지만 무화신이 자신의 몸 안에서 충격할 때를 떠올리면, 그녀는 또 엄청난 흥분을 느꼈고 스스로를 통제할 수 없었으며, 심지어 그 느낌이 언제라도 다시 오길 갈망했다. 그렇게 생각하면 얼굴이 붉어지고 심장이 빨리 뛰었다. 자신이 변한 것 같았다. 예전의 자신과는 달라졌다. 자신의 본질이 원래 이런 거였을까? 더 이상 생각하기가 두려웠다.

게다가 무화신은 아직 아이였고, 순간적인 충동으로 자신을 통제하지 못해 이런 잘못을 저지른 것이니, 앞으로 잘 가르치면 된다고 생각했다.

이렇게 이유비는 마음속으로는 이미 무화신을 서서히 용서했지만, 겉으로는 여전히 그에게 무관심하게 대하며 매일 평소처럼 출근하고 퇴근하고 밥하고 쉬었다.

반면 무화신은 요즘 자신의 행동이 이유비에게 너무 깊은 상처를 줬다는 걸 알았기에, 이모가 자신을 무시하고 용서하지 않을까 걱정해 매우 얌전하고 착하게 굴었지만, 내심은 괴로웠다.

그날, 무화신은 불안한 마음으로 텅 빈 거리를 걸으며, 쉴 새 없이 이유비의 이름을 되뇌었다.

이유비가 퇴근한 지 벌써 여섯 시간이 지났지만, 그녀는 전화 한 통 걸어오지 않았다. 무화신은 나가기 전에 그녀의 직장에 전화를 걸었지만, 아무도 받지 않았다. 이게 무슨 뜻일까? 이유비는 이미 직장에 없었다는 뜻이다. 그럼 그녀는 어디로 갔을까? 왜 밤 12시가 다 되도록 집에 오지 않는 걸까? 아직도 슬퍼하는 걸까? 무화신에게 화난 걸까?

무화신은 생각에 잠겨 무서워졌다. 정말 천 가지 번민, 만 가지 후회가 밀려왔다. 그녀에게 아무 일 없기를 간절히 빌었다.

거리로 보면, 앞의 모퉁이를 돌고 골목 하나를 지나면 십 분만 더 걸으면 이유비의 직장이었다. 지금까지도 그는 이유비를 만나지 못했다. 그녀가 길에 머물지 않았다면 벌써 만났어야 했다. 무화신의 마음은 거의 가라앉을 대로 가라앉았다.

우울하게 모퉁이를 돌아 깜깜한 골목으로 들어섰을 때, 무화신은 갑자기 앞쪽 어둠 속에서 비명 소리를 들었다.

“저, 저건 비이 목소리 아냐?”

무화신은 마음이 철렁하며 급히 앞으로 더듬어 나아갔다. 이 골목에는 원래 가로등이 있었는데, 어쩐 일인지 오늘 밤 마침 고장이 나서, 무화신은 어둠 속에서 걸어가야 했다.

더듬으며 십여 미터쯤 걸어가자, 무화신은 걸음을 재채 가까이 다가가 앞을 열심히 바라보았다. 마침내 발견했다. 키 큰 복면 사내가 한 여자에게 칼을 겨누고 있었다. 빛이 어두웠지만, 그 여자가 신고 있는 하얀 하이힐로 판단하건대, 그녀는 바로 무화신의 이모 이유비였다!

“돈은 다 줬잖아요, 제, 제발 그러지 마세요! 아…!” 그녀가 고통스럽게 외치는 소리가 들렸다.

“닥쳐, 난 너처럼 스타킹 신은 여자가 좋아!” 그는 거칠게 음탕하게 웃으며 말했다. “오늘 밤 우연히 여기 왔는데 큰 수확이야! 잠시 후에 나를 잘 섬기라고! 하하…” “안 돼! 안 돼!…” 이 말을 듣고 무화신은 상황을 완전히 이해했다. 그는 순간 피가 거꾸로 솟았다.

“그만둬! 당장 그만두라고!” 그는 갑자기 고함을 지르며 힘껏 앞으로 뛰어올랐다.

“응?”

복면 강도는 소리를 듣고 놀라 급히 몸을 돌려 보니, 자기 앞에 서 있는 건 겨우 열 살 정도의 아이였다.

“꼬마야? 너, 뭐 하는 거야? 죽고 싶어?”

“화, 화신?”

이유비는 그제야 알아차렸다. 다가오는 사람이 바로 자신의 조카였다는 것을. "빨리, 빨리 도망쳐, 바보야! 그 사람은 나쁜 놈이야! 빨리 도망쳐..." 그녀의 말이 끝나기도 전에, 무화신이 갑자기 벌떡 뛰어올라 그 복면을 쓴 남자에게 달려들었다.

"꼬마, 꼬마야, 뭘 하는 거야!" 강도는 이렇게 갑자기 나타난 꼬마가 마치 미친 소처럼 자신의 품에 들이받을 줄은 꿈에도 몰랐다. 손에 든 날카로운 비수를 전혀 두려워하지 않는 것 같았다. "놔, 안 그러면 죽여버린다..." 하지만 그의 말이 끝나기도 전에, 무화신은 이미 그에게 달라붙었다. 그는 중심을 잡지 못하고 무화신에게 힘껏 밀려 골목 벽에 부딪혔다. 갑작스러운 충돌에 손에 든 비수가 땅에 떨어졌다.

"비이를 괴롭히다니, 죽여버리겠어! 죽여버리겠어!" 무화신은 그를 붙잡고 히스테리컬하게 외쳐댔다. 이 광경은 옆에 있던 이유비뿐만 아니라 강도마저도 멍하게 만들었다.

------【전국 최대 동성 맞선 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 갭 모에 여동생... 너를 기다려 영상-방송-소설-만화-동성교제-일체 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】"너, 너 뭐 하는 거야! 놔..." 강도는 당황해서 어쩔 줄 몰라 그와 뒤엉켰다. 무화신의 미친 듯한 외침을 들으며 어떻게 해야 할지 몰랐다. 너무 심하게 뒤엉킨 탓에 둘은 땅에 넘어져 뒹굴기 시작했다. 혼란 속에서 강도의 손이 벽가에 버려진 맥주병을 더듬었다. 그는 재빨리 병을 움켜쥐었다.

"놔! 이 망할 놈아!" 이제 강도는 당황하기도 했고, 이 꼬마가 소리를 지르면 더 많은 사람이 올까 봐 두려웠다. 그는 갑자기 무화신을 밀쳐내고 일어나 빈 병을 높이 치켜들었다. "너, 너 이 새끼가 다시 오면, 나, 내가 때려죽인다!" 무화신은 그런 게 무서울 리 없었다. 그는 벌떡 일어나 계속 고함을 지르며 강도에게 달려들었다.

"꽝" 하는 소리와 함께 강도가 든 빈 소주병이 무화신의 이마를 세게 내리쳤다. 이유비의 비명 소리와 함께 병은 산산조각 나 유리 조각이 땅에 흩어졌다. 무화신은 갑자기 멈칫하며 본능적으로 두 손으로 머리를 감쌌다. 강도는 그 틈에 그의 손아귀에서 벗어나 몇 걸음 뒤로 물러났다.

이 일격에 복면 강도 자신도 깜짝 놀랐다. 당황한 상태에서 이렇게 강한 일격을 가할 줄은 예상하지 못했기 때문이다. 잘못하면 사람이 죽을 수도 있는 일이었다. 그러나 더욱 놀라운 것은, 이렇게 어린 소년이 왜 미친 듯이 목숨을 걸고 자신에게 달려드는지, 그 용기가 어디서 나오는지였다.

무화신의 머리는 병에 세게 맞아 곧 어두운 핏줄기가 흘러내렸다. 그러나 그는 쓰러지지 않고 간신히 버티며 비틀거리며 계속 강도에게 다가갔다. 이유비와 강도가 멍하니 바라보는 사이, 그는 눈앞이 아찔해지며 다리에 힘이 풀려 땅에 쓰러졌다.

"살인이다! 살인이다! 너, 너 서 있어..." 이유비는 갑자기 용기가 솟아나며 큰 소리로 외쳤다.

"아, 아니야! 내가 한 게 아니야... 나, 나는 일부러 그런 게 아니야..." 그 강도는 이런 피 흘리는 장면을 겪어본 적이 없었다. 땅에 떨어진 비수를 주울 겨를도 없이 "아니야! 내가 아니야! 아니야..."라고 말한 뒤 뒤돌아 허둥지둥 골목 입구로 달려갔다.

"서, 서 있어! 너... 헉... 헉..." 이유비는 골목 벽을 붙잡았지만, 복면 강도는 순식간에 골목 밖으로 달아나 흔적도 없이 사라졌다.

"화신... 괜찮니? 화신! 화신!" 죽음의 위기에서 살아난 이유비는 당황함도 잊고 무화신에게 달려들어 큰 소리로 부르며 그의 옷깃을 잡고 미친 듯이 흔들었다.

"나... 나... 괜찮아... 걱정 마... 비, 비이..." 무화신이 눈을 뜨고 간신히 숨을 몇 번 내쉬었다. 방금 전까지 온 힘을 다했던 그는 지금은 기운이 없었다. 그럼에도 그는 간신히 고개를 들었다. "괜찮아... 머리를 살짝 맞았을 뿐이야, 살짝 베인 것뿐이야... 비이만 괜찮으면... 그, 그걸로 됐어..." "바보야! 화신, 왜 목숨을 걸고 그러는 거야? 응..." 이유비는 그의 곁에 무릎을 꿇고 눈물을 참으며 무화신의 머리를 자신의 무릎에 베개 삼아 눕혔다. "누가 뛰쳐나오래? 너, 너 그러다 죽는단 말이야! 바보야... 네가 무슨 일이라도 생기면, 너, 너 비이는 어쩌라고... 깜짝 놀랐어... 죽을 뻔했어... 화신..." 지금은 강한 애정이 공포와 수치심을 이미 압도했다. 이유비는 애처롭게 무화신의 얼굴을 바라보며 다정하게 그의 뺨을 어루만졌다.

"나, 나 정말 괜찮아..."

무화신은 머리의 극심한 통증을 참으며, 무거운 표정으로 자신의 이모를 바라보았다. "누가 내가 가장 존경하는 비이를 해치려 하면, 나는, 나는 그 누구와도 목숨을 걸겠어……"

"왜? 왜 그런 거야? 그, 그래도 이렇게 무모하게 굴면 목숨을 잃을 수도 있다는 걸 알지?" 꾸짖는 말투를 흉내 내려 했지만, 지금의 이유비에게는 그럴 수가 없었다. 그녀의 마음은 마치 칼로 베인 듯 아팠다. 그녀는 흐느끼며 떨리는 손으로 다정하게 무화신의 머리를 감쌌다. "어리석은 아이야…… 왜, 왜 이렇게 목숨을 걸고 싸운 거야……"

"비이…… 당신은 내 가장, 가장 소중한 사람이에요." 무화신은 이를 악물고, 한 손으로 정수리의 상처를 막으며, 이유비를 안심시키려 억지로 웃음을 지었다. "당신은 내가 가장 사랑하고, 가장 존경하는 분이에요! 나는, 나는 절대 누구도 당신을 해치게 두지 않아…… 나, 나는……"

"하, 하지만 나는…… 그, 그럴 가치가 없는 사람이야……" 이유비는 죄책감과 부끄러움에 고개를 저었다. "비이는 남편을 버린 뻔뻔한 여자야…… 스스로 타락한 나쁜 여자야…… 비이는 네 앞에서 벌써 존엄을 잃었어…… 나, 나는……"

"아니에요! 아니에요! 그건 전부 내 잘못이에요!" 무화신은 몸을 일으키려 발버둥 치며 이유비의 두 손을 꽉 붙잡았다. "전부 내 충동과 무지 때문이에요! 당신께 죄송할 따름이에요…… 당신은 나를 꾸짖기는커녕, 오히려 이렇게 너그럽게 대해 주셨어요. 정말 감사해요! 내 마음속에서 당신은 영원히 그 자애롭고 고결한 비이예요!"

"진, 진짜야?" 이유비는 그 말이 믿기지 않는다는 듯 귀를 의심했다. 그녀는 떨리는 손으로 무화신의 손을 잡고, 곧 쏟아질 눈물을 간신히 참으며, 기대와 긴장이 섞인 시선으로 간절히 무화신의 얼굴을 바라보았다. "나, 나는…… 네 마음속에……"

"당연히 진짜예요!" 무화신은 아픔을 참으며 상체를 곧게 펴고 이유비를 꼭 잡아당겼다. "내가 어렸을 때부터 비이는 나를 가장 아끼고 사랑해 주신 분이었어요! 그때 나는 하늘에 맹세했어요. 영원히 비이를 가장 가깝고 사랑하는 사람으로 대하겠다고! 자라면서 비이의 아낌없는 관심과 진실된 사랑은 한 번도 끊긴 적이 없었어요! 당신은 내 마음속에서 이미 가장 신성한 천사예요!"

"내가 당신에게 그런 파렴치한 짓을 강요한 것은 순전히 내 충동과 이성 부족 때문이에요! 당신이 내 침범에 굴복한 것은 순전히 나에 대한 사랑과 포용 때문이었어요! 당신은 스스로 추태를 드러냈다고 생각하지만, 내 마음속에서 당신의 이미지는 절대 변하지 않아요! 내 눈에는 그게 바로 당신 진심의 표출이었으니까요! 조금도 꾸밈이 없었어요! 가장 사랑하고 가장 가까운 사람 앞에서만, 당신은 그런 감정을 드러낼 수 있는 거예요! 그게 이미 당신 마음속에서 내 위치를 증명한 거예요! 무슨 일이 있어도, 당신의 내면이 언제나 가장 순수하고 가장 고결하다는 것을 나는 알아요! 내 마음속에서 당신은 진실한 사랑과 존엄의 화신이에요! 그건 누구도, 어떤 일도 바꿀 수 없어요!"

이 말을 듣고 이유비의 눈물이 흘러내렸다. 그녀는 입을 크게 벌렸고, 마치 새로 태어난 듯 감동하여 무슨 말을 해야 할지 몰랐다.

"나, 나는……"

"비이…… 당신은 내 마음속 영원한 비이예요!" 무화신은 헐떡이며 단호하게 그 한마디를 내뱉으며 진심을 드러냈다.

"화신! 내 좋은 화신! 윽……" 이유비는 마침내 감동을 주체하지 못했다. 그녀는 모든 것을 내려놓고 힘껏 무화신을 자신의 품에 꼭 껴안고 마음껏 울기 시작했다. "화신! 착한 아이야! 고, 고마워, 이모를 그렇게 봐 줘서…… 윽…… 나, 이, 이모도 널 사랑해! 영원히 널 아껴 줄게!"

"나…… 영원히 이모와 함께 있고 싶어요…… 이모를 안고……" 무화신은 이유비의 품에 축 늘어졌다. 방금 전의 격투로 그의 힘은 거의 바닥난 상태였다.

"그래! 이모는 절대 너를 떠나지 않을게! 이모가 매일 너를 안아 줄게…… 착한 아이야!" 이유비는 눈물이 비 오듯 흘렀다. "화신, 버텨야 해. 이모가 지금 바로 병원에 데려갈게! 지금 당장 구급차를 부를게!"

"안 돼요! 떠나지 마요……" 무화신은 정신이 흐릿해지며 이유비의 옷을 꽉 붙잡았다.

"그러지 않을게! 이모는 영원히 네 곁에 있을 거야! 걱정 마, 화신!" 이유비는 초췌하면서도 무한히 기쁜 표정으로 무화신을 바라보며 말했다. "이모가 전화 한 통만 할게, 이모는 너를 떠나지 않아! 걱정 마, 착한 아이야!" 그러면서 그녀는 급히 바닥에 떨어진 가방에서 핸드폰을 꺼냈다. "꼭 참아야 해, 착한 아이야!"

하지만 부상 후 지나친 충동으로 상처에서 더 많은 피가 흘러나왔다. 무화신의 눈앞이 캄캄해지며 의식을 잃었다.

무화신이 정신을 차렸을 때, 눈을 뜨자 보인 것은 자기 방 천장에 걸린 연꽃 모양 샹들리에였다. 그는 이미 집 침대에 누워 있었다.

본능적으로 창밖의 하늘을 바라보니 날이 이미 환해져 있었다.

그가 어리둥절해하고 있을 때, 갑자기 어지럼증이 밀려오며 정수리에서 화끈거리는 듯한 따끔거림이 느껴졌다. 그 순간 이유비와 함께 위험에 처했던 장면이 떠오르자, 그는 곧바로 이유비의 상황이 걱정되기 시작했고, 무의식적으로 “비이, 위험해!”라고 외치고 말았다. 몸을 일으키려 했지만 고개를 겨우 들자 머리가 웅웅거려, 그는 어쩔 수 없이 “아야” 하고 다시 원래 자리에 누웠다.

“화신, 깬 거야?”

갑자기 귀에 익숙한 목소리가 들렸다. “다행이다, 드디어 깨어났구나!” 내내 그의 침대 곁에 엎드려 있던 이유비가 그가 깨어난 것을 보고 감격에 차 달려와 그의 어깨를 꽉 움켜잡았다.

“비이……”

“정말 다행이야! 너만 괜찮으면 돼! 이모 얼마나 놀랐는지 몰라……” 이유비는 밤새 간호하느라 쌓인 피로도 잊은 채 무화신의 어깨를 꼭 끌어안으며 떨리는 목소리로 말했다. “네가 무슨 일이라도 생기면, 이모는 어떡하라고?” 그러면서 눈가가 붉어지고 눈물이 맺혔다.

“비이…… 그 나쁜 놈은……”

무화신은 이유비가 몸에 이상이 없는 걸 확인했지만 여전히 걱정스럽게 물었다.

“그 녀석은 벌써 도망갔어! 괜찮아, 이제 아무 일도 없어…… 진짜로!” “나, 내가 어떻게 집에……” 무화신은 그 말을 듣고 겨우 안심했지만, 다시 의아해졌다.

“어젯밤 네가 쓰러진 뒤에 피를 많이 흘렸어. 나랑 달려온 사람들이 널 병원에 데려갔는데, 다행히 가벼운 상처였고 세 바늘만 꿰매면 됐어.” 이유비는 아직도 무서웠던 듯한 표정을 지으며 말했지만, 동시에 안도하며 한숨을 쉬었다. “사진을 찍어보니 의사 선생님이 운이 좋았다고, 큰 이상은 없지만 약간의 가벼운 뇌진탕 증상이 있을 수 있으니 며칠만 푹 쉬면 괜찮아진다고 했어. 병원에선 돌볼 사람이 없을까 봐 걱정돼서 바로 집으로 데려왔단다.” 이유비의 지극한 걱정 가득한 눈빛을 바라보며 무화신은 가슴이 따뜻해짐을 느꼈다. “다행이다, 다행이야…… 비이만 괜찮으면 됐어……” 그러면서 그는 손을 내밀어 이유비의 팔을 잡으며 매우 기쁜 미소를 지었다.

“화신! 윽……” 이유비는 더 이상 마음속 진심을 참지 못하고, 얼굴을 조카의 가슴에 파묻고 큰 소리로 울기 시작했다. “넌 왜 뛰쳐나온 거야! 왜 그렇게 바보같이 굴었어! 얼마나 위험한지 몰랐어? 이모가 죽을 뻔했어, 알겠어? 윽……” “그 나쁜 놈이 비이를 해치려 했잖아……” 무화신은 어지럼증을 참으며 대답했다. “비이는 이 세상에서 내가 가장 존경하는 분이야. 누구도 당신을 해치게 두지 않을 거야! 그때 상황이 너무 급박해서, 나, 나는 아무것도 생각할 수 없었어. 뛰쳐나가서 그 놈과 맞서 싸우는 것 외엔 뭘 더 할 수 있었겠어……” 이유비는 눈물로 흐릿해진 눈을 들어 가엾은 듯 조카를 바라보았다. “그런데 그게 얼마나 위험한지 알겠니! 그 술병이나 칼이 조금만 더 비껴갔어도 넌 죽을 수도 있었단 말이야, 내 바보 같은 아이야! 윽…… 네가 무슨 일이라도 생기면, 이모는 평생 죄책감에 죽을 거야……” 그녀는 거의 울부짖는 듯한 목소리로 그 말들을 내뱉었다.

“하지만 비이는 이 세상에서 내가 가장 존경하는 분이야. 누구도 당신을 해치게 두지 않을 거야!” 무화신은 그녀의 부드러운 어깨를 잡고 진심 어린 눈빛으로 바라보며, 자신의 눈에도 눈물이 맺혔다. “내가 벌써 말했잖아, 비이는 내 마음속에서 가장 아름답고 고귀한 여신이라고! 난 내가 어떻게 되든 상관없어. 비이만 괜찮으면 돼! 다른 건 전혀 생각하고 싶지 않아……” “화신! 내 바보 같은 아이! 윽……” 이유비의 눈물은 마치 끊어진 구슬처럼 줄줄 흘러내렸다. 그녀는 얼굴을 무화신의 볼에 밀착시키며 몸을 떨었다. “다음부터는 이렇게 바보같이 굴지 마, 알겠지? 이모는 네가 다시 다치는 걸 절대 용납하지 않을 거야! 내 바보 같은 아이, 바보야, 윽……” 무화신은 이유비의 연약한 몸을 꼭 껴안으며, 그녀의 다정한 흐느낌을 들으면서 자신의 눈에서 터져 나오는 눈물을 닦아냈다. 그렇게 뜨겁게 서로를 꼭 껴안으며, 깊은 마음의 교감과 온기의 융화를 체험했다.

“비이, 저를 용서해 주실 수 있나요? 제가 당신께 그런…… 그런…… 정말 죄송합니다!” 한참 후, 무화신은 눈물을 섞으며 죄책감에 차 물었다.

“바보 같은 아이야, 그런 얘길 왜 또 꺼내느냐……” 이유비는 얼굴의 눈물을 닦으며 그를 위로했다. 하지만 어쨌든 그녀 마음속에는 걸림돌이 남아 있어, 말투가 다소 딱딱했다.

“그럼…… 비이, 전처럼…… 당신과 함께 있어도 될까요?” 무화신은 그녀가 예전처럼 넋이 나가고 냉랭한 태도가 아니라서 희망이 생겨 급히 물었다.

"비이가 네 부모님께 약속했잖아, 널 잘 돌보겠다고. 비이가 널 쫓아낼 리가 없지…" "아, 아니에요! 그게 아니라! 제, 제 말은…" 무화신이 급히 해명하며 마음속에 기대감을 가득 품었다. "제 말은… 제가… 아직도 매일 아, 안아도 되나요? 어제처럼…" 그의 말은 이미 상당히 자제한 편이었다.

"그건…"

그 말 속에 담긴 뜻을 알아차린 이유비의 얼굴이 순간 붉어졌다. 그녀는 살짝 눈살을 찌푸리며 고개를 숙이고 아무 말도 하지 않았다.

"되, 되나요? 저… 그런 뜻은… 아니지만, 그래도…" 무화신도 갑자기 자신이 너무 성급했다는 생각이 들었지만, 여전히 희망에 가득 차 있었다.

"저…"

이유비의 얼굴이 한참 붉어지다가 갑자기 어두워졌다. 그녀는 고개를 돌려 무화신을 똑바로 쳐다보지 못하고, 입술을 살짝 깨물며 손으로 옷자락을 만지작거렸다.

무화신의 마음이 철렁 내려앉았다.

"비, 비이…"

"안 돼…" 한참 만에 이유비가 한숨을 내쉬었다. "안 돼…" "왜, 왜요?" 엄청난 실망감에 무화신은 감정을 주체하지 못하고, 원래는 묻지 말아야 할 질문을 불쑥 내뱉고 말았다.

이유비는 무화신의 어깨에서 손을 떼고 쓸쓸히 일어섰다.

"왜냐하면… 비이는 이미 남편이 있는 사람이니까. 게다가 나는 네 이모야." 그녀는 눈시울을 붉히며 조용히 그를 한 번 바라보더니, 가볍게 그를 위해 이불을 덮어주었다. "네가 아주 좋은 아이인 건 알지만," 그러고는 몸을 돌려 방문 쪽으로 걸어갔다. "하지만, 우리가 함께하는 건 불가능해." 그녀가 떠나려는 것을 보고 무화신은 어지러움도 무릅쓰고 억지로 몸을 일으켜 앉았다. "하지만 비이, 저는 단지 진짜 친구가 되고 싶었을 뿐이에요, 절대 나쁜 뜻은 없었어요…" "화신아…" 이유비는 발걸음을 멈췄지만 뒤돌아보지는 않았다. "과거는 잊어!" 그리고는 쓸쓸히 방 밖으로 나갔다.

무화신의 감정은 순간 깊은 나락으로 떨어졌다. 그는 한참 동안 멍하니 있다가, 마침내 그대로 침대에 드러누워 눈물이 흘러내리는 것을 내버려두었다.

무화신이 흐릿하게 눈을 떴을 때, 창밖은 이미 대낮이 밝아 있었다.

벽에 걸린 달력을 보니 오늘은 금요일이었다. 그날 밤 맞아 다친 이후로, 그는 집에서 꼬박 하루를 누워 있었다. 부상은 심하지 않아 피부가 살짝 벗겨진 정도였고, 이유비의 세심한 보살핌 덕분에 상처는 거의 아물었다.

사실 무화신은 지금 어녀신공을 수련하고 있어서, 그 복면남은 그에게 전혀 해를 끼칠 수 없었다. 그는 그저 고육지책을 연기한 것뿐이었고, 목적은 이유비가 자신을 용서하게 하려는 것이었다.

하지만 이유비의 냉담하고 어색한 표정을 떠올리면 무화신의 마음이 은근히 아려왔다. 그는 자신의 행동이 이유비에게 너무 깊은 상처를 주었고, 그녀의 마음속에 지울 수 없는 흔적을 남겨서, 지금까지도 그녀가 자신을 용서하지도, 받아들이지도 않는다는 것을 알고 있었다.

무화신은 이불 속에서 일어나 가볍게 기지개를 켠 후, 멍하니 방 바닥을 바라보았다.

정오에 손호와 양로가 그를 문병 와서 잠시 위로와 짧은 즐거움을 주었다. 하지만 그들이 떠나자 무화신은 다시 지루함과 우울에 빠졌다.

오후 내내 침대에 누워 있던 무화신은 앞으로 어떻게 이모와 지내야 할지 고민했다. 거의 여섯 시가 다 되어서야 집에 한 손님이 찾아왔다. 풍채가 아름다운 젊은 아낙네로, 회색 원피스를 입고 머리에 포니테일을 한, 이유비의 대학 동창인 동유선이었다. 무화신에게 인사를 건넨 후, 그녀는 이유비와 함께 거실로 가서 이야기를 나누었다.

무화신은 귀를 기울여 한참 듣다가, 두 사람의 관계가 매우 가까워서 할 말이 없을 정도라는 것을 알게 되었다. 대화 중에 동유선은 수시로 이유비의 건강을 걱정했고, 혼자 집에 있을 때 외롭지 않느냐고 자주 물었다. 구체적인 내용은 잘 들리지 않았지만, 동유선이 이유비를 유난히 신경 쓰는 것 같았다.

손님을 보낸 후, 이유비는 욕실로 가서 샤워를 하고 나와 레이스 장식이 달린 연한 색 반팔 잠옷을 입었다. 잠옷은 헐렁했지만, 그녀의 늘씬하고 풍만한 가슴을 가리지는 못했다.

그리고 이유비는 방으로 들어와 무화신에게 모레 시외 온천 별장으로 이틀 동안 요양하러 가자고 말했다. 나중에 무화신이 알게 된 바로는, 동유선이 이유신을 온천에 함께 가자고 초대하면서, 겸사겸사 무화신도 데리고 요양시키려 한 것이었다.

무화신이 그녀의 팬티를 벗기려 하자, 이유비는 손으로 팬티 허리춤을 꽉 붙잡고 놓지 않았다. 어쩔 수 없이 그는 그녀의 두 손을 등 뒤로 꺾어 한 손으로 누르고 침대에 밀어 붙였다. 그러자 그녀의 눈부신 엉덩이가 위로 솟아올랐다. 그는 다른 손으로 그녀의 팬티를 끌어내렸고, 그녀의 풍만하고 새하얀 엉덩이가 그의 눈앞에 드러났다. 그녀는 계속 발버둥 쳤지만, 그것은 헛수고일 뿐이었다.

무화신은 이유비의 엉덩이를 감싼 스타킹이 희미한 불빛 아래에서 더욱 섬세하고 투명하게 빛나며 유혹적인 광택을 띠는 것을 보았다. 그는 그녀의 하체에서 풍겨오는 은은한 향기를 맡고는 참지 못하고 그녀의 스타킹에 싸인 엉덩이를 껴안고 격렬하게 키스하기 시작했다.

한참 후, 무화신은 일어나 몇 번의 동작으로 옷을 벗어버리고, 이유비가 꼭 붙이고 있던 두 옥 같은 다리를 벌렸다. 풍만하고 유혹적인 음부가 완전히 무화신 앞에 드러났다: 검고 부드러운 음모가 음핵 위에 순하게 덮여 있었고, 새하얀 허벅지 안쪽에는 한 쌍의 연분홍 음순이 꼭 맞물려 있었다. 그 두 개의 연분홍 보지 입술 위에는 미끈미끈한 투명한 점액이 묻어 있었고, 음순이 간헐적으로 움직일 때마다 유백색의 애액 즙이 천천히 밀려나와 바닥까지 떨어지며 긴 물줄기를 만들었다.

무화신은 참지 못하고 손가락을 내밀어 이유비의 부드러운 음모를 쓰다듬고, 그 유혹적인 음부 틈새를 더듬었다. 그리고 손가락으로 그녀의 연약한 두 음순을 벌려 이미 약간 젖어 있는 이유비의 보지 구멍에 넣고 긁기 시작했다.

이유비의 몸이 떨렸다. 수치심이 배가되었고, 무의식적으로 다리를 꽉 오므리며 음문을 닫았다. 그러나 무화신이 보기에는 그 두 음순이 더욱 두툼해 보였고, 구멍 속의 풍경이 아른아른 비치면서 오히려 더 유혹적이었다.

여자라는 건 정말 이상하다. 분명 계속 저항하고 있는데, 보지에서는 물이 뚝뚝 떨어지고 있었다. 무화신은 참지 못하고 혀를 내밀어 그녀의 물기 어린 틈새를 핥았다. 이유비의 몸이 떨리더니 긴장했다가 더 많은 정액이 흘러나왔다. 그는 아예 입술을 그녀의 음부에 갖다 댔다. 그녀의 몸은 계속 꿈틀거렸고, 더 많은 봄물과 꽃꿀이 흘러나왔다. 그녀는 입으로 그를 욕하면서도 이미 흐릿한 신음 소리를 내기 시작했다.

하지만 이유비는 그가 곧바로 혀로 그녀의 보지 구멍에 닿아 계속 핥아댈 줄은 몰랐다. 거칠고 뜨거운 숨결과 욕정에 찬 헐떡임이 이유비의 민감한 보지 구멍 안으로 직접 쏟아져 들어와, 젊은 유부녀가 길게 신음성을 터뜨리게 했다.

무화신은 연분홍 보지 구멍을 보고 망설임 없이 곧바로 혀끝을 보지 구멍 안으로 밀어 넣어 한 바퀴 핥았다. 혀와 입술 사이에서 즙이 휘저어지는 음란한 소리가 섞여 나왔다. 이유비는 당황한 듯 높은 신음을 질렀다. "아……" 무화신의 자지는 이미 쇠처럼 단단해져 있었다. 이유비의 몸에서 풍겨나는 은은한 향기가 무화신이 억눌렀던 성욕을 자극했다. 이유비의 나약하고 힘없는 발버둥은 오히려 나를 더욱 짐승처럼 만들었다. 무화신은 이유비를 뒤집어, 잘 익은 복숭아 같은 그녀의 가슴을 움켜쥐고 주물렀다.

이유비의 젖꼭지를 빨면서, 한 손은 이미 젖꼭지에서 미끄러져 내려와 눈부시게 하얗고 평평한 배를 스쳤다. 부드러운 음모를 몇 번 만지고, 손가락으로 그녀의 통통한 음순을 벌려 연약한 음핵을 비비기 시작했다.

이유비가 가쁜 숨을 몰아쉴 때, 허벅지 안쪽이 뜨거워지며 불덩이처럼 뜨겁고 비정상적으로 굵은 거대한 고기 막대기가 이미 그녀에게 닿아 있었다. 번개처럼 빠른 순간, 이유비는 갑자기 조금 정신을 차렸다. 오른손으로 그 거대한 고기 막대기의 밑동을 잡아 막으려 했지만, 그 움직임이 오히려 자신의 마음을 흔들어 저항할 의지를 완전히 잃게 만들었다. 손에 쥔 이성의 성기는 그렇게 단단했고, 그렇게 굵었다. 긴 성교 도구는 그녀의 한 손에 쥐어져도 거의 여덟 치나 더 나와 있었고, 그녀의 작은 손으로는 그 큰 고기 막대기의 밑동을 완전히 감쌀 수조차 없었다!

"안 돼! 제발…… 하지 마!" 강력한 남성의 거대한 고기 막대기는 마치 자신의 교미 대상을 본 듯했다. 선녀 같은 자태와 아름다운 얼굴에 볼이 붉어진 미인이 그것을 몹시 흥분시켰고, 더욱이 그것의 강력한 생식 능력을 크게 촉발시켰다. 이유비의 작은 손 위에서 불안하게 꿈틀거리며 그녀의 손까지 덩달아 까딱까딱 움직이게 했다. "응……" 이유비는 참지 못하고 가느다란 신음을 냈다. 옥 같은 손에 쥔 큰 고기 막대기가 굵고 길고 단단하며 심지어 뜨겁기까지 해서, 마음이 격하게 흔들렸다. 풍만한 가슴이 앞으로 나오고, 갈망하며 고개를 들어 올렸다. 보지 구멍에서 애액이 흘러나왔다. 그녀는 참지 못하고 이대로 해방되어, 모든 것을 잊고 그와 함께 즐거운 원앙이 되고 싶어졌다.

무화신은 미인의 작은 손이 자신의 굵고 강력한 거대한 자지를 계속 쥐고 있는 것을 보고 음욕이 치밀었다. 미인의 손에 꽉 쥐어진 채, 큰 귀두로 이미 젖어 있는 음순을 헤치고 구멍 입구를 반복해서 문질렀다. 곧 시냇물이 졸졸 흐르듯, 반짝이는 봄물과 꽃꿀이 귀두 사이에서 가느다란 선을 그었다. 이유비의 몸과 마음이 모두 뜨거워졌다. 욕정을 참지 못하고, 오른손으로 큰 소년의 거대한 양경을 놓지 않은 채, 억눌린 신음을 흘렸다.

무화신이 흐흐 음흉하게 웃으며 두 번 찔러봤지만 문이 보이지 않자, 그래도 급하지 않았다. 어차피 오늘 밤은 시간이 많다고 생각하며 다시 이유비의 큰 가슴을 잡아 양손으로 힘껏 움켜쥐고 문질러 뚱뚱하고 연한 젖살을 짜냈다. 한참을 움켜쥐고 핥으며 유방을 충분히 즐긴 후, 이제 아랫도리가 아프게 부풀어 올라, 그는 곧바로 쑤셔 넣고 싶어 음란하게 즐기기만을 바랐다.

무화신이 벗어던진 옷을 한쪽으로 치우고 허리를 내리고 골반을 조이며 거대한 육봉을 다시 눈앞 미인의 액체가 범벅된 음문에 갖다 댔다. 자줏빛 붉은색의 큰 귀두가 의연히 솟아 있었다. 숨을 깊이 들이쉬고 아랫도리에 서서히 힘을 주기 시작했다…… 이유비는 의식이 혼미해진 가운데 그 뜨거운 큰 육봉이 자신의 몸속으로 천천히 밀고 들어오는 것을 느꼈다. 치밀어 오르는 욕정과 불륜 같은 자극이 밀물처럼 덮쳐와 몸 전체가 불길에 휩싸인 듯했다. 지금의 이유비는 더 이상 예전의 단정하고 고귀한 모습이 아니었다. 마른 장작에 불이 붙은 듯, 한 번 닿으면 활활 타오를 지경이었다.

"또 몸을 빼앗기는 건가?" 모든 것이 이미 돌이킬 수 없게 되려는 찰나, 그녀는 부끄러움에 별 같은 눈을 감았다. 그러나 마음속으로는 짐을 내려놓은 듯 편안해지며, 지금 이 사람과 함께 육욕의 정점으로 함께 추락할 준비를 했다.

그 순간 이유비는 무화신의 단단하고 큰 육봉이 자신의 허벅지 안쪽에 닿았고, 이미 그녀의 꿀단지 바로 아래에 와 있다는 것을 느꼈다.

이유비는 고개를 들어 무화신을 바라보며 힘없이 애원했다. "안…… 안 돼…… 우리 이러면 안 돼, 아…… 하느님…… 이 일을 하지 못하게 해주세요!" 분명히 세상의 종말이 와도 무화신을 막을 수 없었다. 그는 몸을 숙여 손으로 자신의 검은 큰 자지를 이유비의 이미 홍수처럼 범람한 보지 구멍에 겨누었다.

무화신은 이유비의 풍만한 가슴 한쪽을 꽉 움켜쥐고 큰 소리로 외쳤다. "비이, 사랑해요!" 말을 마치고 무화신은 미소 지으며 그녀를 내려다보았다. 살짝 힘을 주자, 그의 타고난 큰 검은 귀두가 아주 쉽게 이유비라는 유부녀의 보지 속으로 미끄러져 들어갔다. 그리고 다시 조금 힘을 주자 그의 큰 육봉을 더 깊이 이유비의 몸속에 박아 넣었다. 그렇게 무화신의 굵은 자지가 이유비의 두 가냘픈 꽃잎을 벌려 촉촉하고 조밀한 질 속에 끝까지 박혀 꽃심에 닿았다.

"아!" 이유비는 무화신의 말에 먼저 잠시 멈칫했고, 이어 아랫도리가 침범당하는 것을 느꼈다. 오랜만에 느껴보는 충만감에 그녀의 다리 살이 팽 조여들고, 육체가 격렬하게 몇 번 떨렸다. 이유비의 머리가 갑자기 뒤로 젖혀지며 가늘고 하얀 목이 드러났고, 입에서는 길게 신음 소리가 흘러나왔다.

"사랑하는 비이, 당신 보지 정말 조여요! 앞으로는 제가 당신의 외로운 몸을 위로해드릴게요! 잘 대접해야 할 거예요, 하하!" 무화신이 음란하게 웃으며 말했다.

이유비의 질은 처녀처럼 매우 조였다. 무화신은 흥분하여 몇 번 왕복 움직였다. 자지가 이유비의 질에 꽉 죄어지는 것이 느껴졌다. 섹시하고 아름다운 이유비를 진정으로 소유한 순간, 무화신은 기분 좋게 짧은 탄성을 질렀다. 자지가 이유비의 가냘프고 좁은 꽃길 안에서 힘차게 찌르기 시작했다. 이유비의 육체는 무화신의 맹렬한 충격 아래 작은 배처럼 흔들렸다.

"……아!…… 제발 그만…… 오…… 우리 이러면 안 돼…… 아이고…… 하느님…… 안 돼…… 아……" 이유비가 높은 소리를 질렀다.

지금 이유비의 보지 안은 마치 불이 붙은 듯했다. 그녀에게 조금이라도 나은 것을 느끼게 해주는 것은 오직 무화신의 큰 육봉이 들락날락하는 것뿐이었다.

무화신은 큰 자지가 이유비의 질 안에서 빠르게 들락이며 피스톤 운동을 하는 것을 바라보았다. 불알 주머니가 이유비의 하얗고 매끈한 엉덩이에 부딪히며 짝짝 소리를 냈다. 자지가 바깥으로 빼져나오면 분홍색 음순이 함께 뒤집혀 올라왔다. 자지가 점점 윤활해지는 질 벽을 문지르며 쿡쿡거리는 성교 소리를 냈다.

이유비의 보지는 무화신의 길고 굵은 큰 육봉에 다섯 여섯 번 세게 박힌 후, 그녀의 마음속에 오랫동안 쌓여 있던 불길이 이런 경험해보지 못한 야성적인 충격에 의해 점화되었다. 그녀는 발정난 암컷 짐승처럼 수컷에 대한 갈망으로 가득 찼다.

그녀는 꿈에도 이렇게 큰 자지가 이렇게 아름다운 느낌을 주리라고는 상상하지 못했다. 비록 이 큰 육봉이 아직 그녀의 몸속에 전부 들어간 것은 아니었지만, 닿은 곳의 깊이는 이미 그녀가 감당할 수 있는 한계였다.

무화신은 아주 느린 리듬으로 그녀의 육체를 지배하고 있었고, 그녀의 심신은 비정상적으로 거칠어졌다. 이유비는 생애 처음으로 어떤 남자의 자지에 이토록 갈망했다. 그녀는 엉덩이와 허리를 뒤로 밀어 올리며 말뚝 박듯 아래로 내리찍는 큰 육봉과 죽음의 충돌을 벌였다.

무화신이 백여 회쯤 삽입했을 무렵, 이유비의 숨결이 갑자기 거칠어지더니 몸이 참을 수 없이 떨리기 시작했다. 그녀의 보지도 움찔거리며 수축하더니 그의 자지를 빨아들이듯 꽉 조여 왔다. 계속해서 흘러나오는 보짓물. 그도 그녀가 절정에 이르렀음을 알 수 있었다. 그 자극은 그조차 감당할 수 없게 만들었다. 바로 그 순간, 무화신도 더는 스스로를 제어할 수 없는 정점에 도달했다. 그의 목에서는 알아들을 수 없는 포효와 거친 숨소리가 흘러나왔다.

이내 이유비는 자기 몸속에 꽂힌 무화신의 길고도 단단한 대자지가 화산이 폭발하듯 몸속에 뜨거운 농정을 뿜어내는 것을 느꼈다. 끊임없이 주입되는 뜨거운 농정을, 그녀는 있는 힘을 다해 한 방울도 남김없이 자궁 속으로 빨아들였다.

아기의 주먹만 한 크기의 귀두가 그녀의 몸속에서 퍽 소리와 함께 빠져나오자, 거대한 농정이 시냇물처럼 살짝 벌어진 그녀의 음순 사이로 흘러내렸다.

거친 숨을 몰아쉬는 이유비는 흐뭇하게 두 눈을 감았다. 입술 사이로는 저도 모르게 신음이 새어 나왔다.

============================
        [ 28화 수집 완료 ]
============================

무화신이 눈을 떴을 때, 고개를 돌리자 이유비가 여전히 곁에 누워 있었다. 흩어진 머리칼이 베개 위에 흩어져 있고, 가늘고 긴 눈을 감은 채 오똑한 코로 고르게 숨을 쉬고 있었다. 입가에는 만족한 미소가 어렸고, 보조개 두 개가 아른거렸다. 죽순처럼 가냘픈 손이 아랫배 위에 놓여 있었다. 풍만하고 둥근 옥가슴은 높이 솟아오른 채 자신에게 도전하는 듯했고, 깊은 가슴골에는 끝없는 춘정이 출렁였다. 아랫배 아래쪽 음모 숲에는 아직 투명한 이슬방울이 맺혀 있었다. 눈처럼 흰 다리 하나가 살짝 구부러진 채 자신의 몸 위에 얹혀 있었다.

이유비의 매혹적인 몸매를 바라보며 방금 전 상황을 떠올리자, 무화신의 마음은 하늘로 날아갈 듯했다. 마음속으로 중얼거렸다. 아줌마, 내 아름다운 아줌마. 오늘도 또 내 것이 되는 거야? 이게 진짜야?

무화신이 이유비의 아리따운 옥체에 넋을 잃고 있을 때, 이유비도 천천히 눈을 떴다. 첫눈에 무화신의 멍한 시선과 마주치고 말았다. 무심코 고개를 숙이자 알몸 그대로 무화신의 시선에 노출된 자신의 몸이 보였다. 아까의 격렬한 밀회를 떠올리니 부끄러움을 참을 수 없었다. 앳된 얼굴부터 목까지 한 번에 붉게 물들었다. 무의식적으로 한 손으로는 가슴을 가리고, 다른 손으로는 그곳을 감쌌다. 다리는 꼭 오므렸다. 그 부끄러운 동작이 무화신의 눈에는 가장 아름다운 풍경이었다. 게다가 반쯤 가려진 채 은은하게 드러난 가슴과 우거진 털숲까지, 무화신의 마음을 더욱 설레게 했다.

무화신이 여전히 멍하니 자신의 몸을 응시하자 이유비는 더욱 부끄러워졌다.

"보지 마! 부끄러워 죽겠어!"

무화신은 멍한 정신에서 깨어나 손을 뻗어 이유비의 턱을 받쳐 들고 천천히 그녀의 얼굴을 들어 올렸다.

이유비는 부끄럽게 무화신의 시선을 피했다. 두 뺨이 붉게 물들어 더할 나위 없이 부끄러워하는 모습은 세상 모든 남자의 마음을 흔들 만했다. 무화신은 다정하게 이유비를 바라보며 천천히 입을 맞대어 그녀의 벚꽃 같은 입술을 찾았다.

네 조각의 뜨거운 입술이 마침내 맞닿았다. 살며시 부딪히고 문질렀다. 점점 무화신은 더 깊이 입을 맞추며 이유비의 입술을 빨아들였다. 혀로 살짝 다문 치아를 벌리고 두 팔로 그녀를 꽉 끌어안았다.

점점 이유비의 몸도 후끈 달아올랐다. 무화신의 품 안에서 물러진 그녀의 숨결은 점점 거칠어졌다. 마침내 이유비도 입을 벌려 무화신의 혀가 깊이 파고들게 받아들였다. 살며시 내민 향기로운 혀가 무화신의 혀와 엉켜 얽혔다. 눈을 감은 채 무화신의 품에 순순히 몸을 웅크리고, 혀끝에서 전해지는 무화신의 애정을 느꼈다. 무화신은 넋을 잃고 그녀의 작은 혀를 빨아들이며, 이유비의 보드라운 혀에 맺힌 침을 목마른 듯 맛보고 꿀꺽꿀꺽 삼켰다. 시간이 멈춘 것 같았다. 길고 긴 키스는 서로의 끝없는 애정을 전하며, 껴안은 두 사람을 녹여버렸다.

시간이 흐르고 애정이 전해지고 체온이 오르면서, 이유비의 탱탱한 가슴이 자신의 가슴 위에서 살랑살랑 문질러졌다. 이유비의 부드럽고 매끈한 몸이 조금씩 자신에게 다가오자 무화신의 욕망도 빠르게 부풀어 올랐다. 심장이 빨라지고 정욕이 치밀어 올랐다. 아랫배의 그 녀석이 갑자기 피가 몰리며 굳게 팽창하더니, 곧바로 이유비의 예민하고 보드라운 신비의 삼각 지대를 꼿꼿이 밀어붙였다.

이유비는 무화신의 성기가 단단하고 뜨거운 것을 느꼈다. 보드라운 입술 사이로 흘러나오는 신음소리는 점점 높아지고, 숨결은 거칠어졌다. 아랫부분의 비밀스러운 동굴 깊은 곳에서 뜨거운 액체가 솟아올라 허벅지 안쪽을 타고 흘러내렸다. 무화신 역시 욕정이 일어나 넋이 나간 듯, 더 힘껏 유두를 빨고 핥으며 부드러운 가슴을 주무르고 비볐다. 이유비는 살짝 고개를 숙였고, 그 시선은 마침내 무화신의 유난히 건장한 남근에 닿았다. 그것은 당당히 고개를 들고 있었고, 푑푑 튀어나온 핏줄이 남근을 감싸고 있었으며, 벌겋게 부풀어 오르고 보랏빛을 띤 커다란 귀두에는 두 방울의 눈물이 맺혀 있었다. 이유비는 마음속에서 알 수 없는 긴장과 수줍음, 두려움을 느꼈다.

욕정으로 가득 찬 무화신은 거친 숨을 내쉬며 갑자기 이유비의 하얗고 부드러운 육체 위로 덮쳤다. 그의 동작에 따라, 아랫부분의 쇠공이처럼 단단하고 불덩이처럼 뜨거운 남근이 이유비의 매끈한 허벅지 안쪽과, 부드러운 털이 자란 음부 위를 부딪치고 비볐다. 이유비는 온몸의 핏줄이 부풀고 피가 끓어오르는 것을 느꼈다. 마치 맹렬한 불길 속에 있는 것처럼 온몸이 달아오르고 안절부절 못하며 입이 마르고 목이 탔다.

무화신의 숨결은 몹시 거칠어졌고, 심장은 격렬하게 뛰었다. 그는 굵고, 길고, 뜨거운 성기를 들어올려 이유비의 음부를 향해 찔러 넣었다. 단단하고 뜨거운 커다란 귀두가 이유비의 음부를 부딪치자 은은한 극심한 통증이 느껴졌다.

"아…… 아파!"

이유비는 놀라 비명을 지르며 힘껏 무화신을 몸에서 밀어냈다. 그녀는 천천히 몸을 일으켜 앉아 다리를 벌리고 고개를 숙여 자신의 비밀스러운 동굴 입구를 바라보았다. 무화신도 놀람에서 정신을 차리고 그녀의 시선을 따라 바라보았다. 부드러운 털 사이로 보이는 동굴 입구는 이미 물이 흥건히 흘러, 불빛에 반사되어 빛나고 있었다. 그 안쪽의 입구는 선혈처럼 붉게 부풀어 오르며 여전히 정욕의 액체를 흘러내고 있었고, 장미꽃잎 같은 두 쪽의 살점은 높이 부풀어 올라 더욱 풍만해 보였다.

이유비는 그것을 보자 얼굴이 노을처럼 새빨개졌다. 그녀는 곧장 무화신의 품에 안겨 두 주먹으로 그의 가슴을 두드리며 애교 섞인 목소리로 말했다. "싫어, 다 당신 때문이야. 아까는 혼자만 즐기고, 이모가 아픈 건 하나도 신경 안 쓰잖아. 보라구, 이모가 다 부풀어 올랐잖아. 아파 죽겠으니 얼른 나가!" 그러고는 무화신을 방 밖으로 쫓아냈다.

그 순간의 무화신은 자신도 모르게 후회가 됐다. 잠시 충동에 휩싸여 힘껏 부딪친 탓에 그녀의 아랫부분이 부풀고 붓게 만든 것이 후회스러웠다. 하지만 이미 이유비에게 쫓겨나고 만 그는 하는 수 없이 자신의 방으로 돌아와야 했다.

잠시 후, 침실 밖에서 은은한 소리가 들려왔다. 무화신은 침대에서 일어나 크게 기지개를 켜고 몸을 조금 풀었다. 그는 큰 반바지 하나만 걸친 채 대범하게 문 밖으로 나갔다. 굵은 성기가 맥없이 아랫부분에 늘어져 걸음걸이에 따라 좌우로 흔들렸다.

소리는 부엌에서 나는 것이었다. 지글지글 굽는 소리와 함께 코를 찌르는 고소한 냄새가 전해져 무화신은 침을 삼켰고, 갑자기 배가 고파졌다. 그는 발걸음을 재촉해 이유비가 무슨 맛있는 걸 만들고 있는지 부엌으로 가고 싶어 안달이 났다.

무화신은 부엌으로 들어서서 문 앞에 서서 막 입을 열려다 고개를 들었다. 그러자 눈이 휘둥그레졌고, 머릿속이 멍해지며 순간적으로 육체적 반응이 일어났다…… 이제는 비를 맞고 자란 듯 한층 더 물오른 이유비는 유난히 빛나고 아름다웠다. 그림 같은 눈썹, 시원하게 선 코, 섹시한 붉은 입술, 아름답고 탄력 있는 얼굴, 온몸의 살결은 하얗고 부드러우며 매끄러웠고, 몸매는 균형 잡히고 길쭉했다. 가는 허리, 통통한 엉덩이, 높이 솟은 가슴, 여인의 아름다움과 아낙네의 풍미를 모두 갖춘 셈이었다.

이유비는 지금 검은색 실크 재질의 몸에 달라붙는 짧은 원피스를 입고 있었는데, 햇빛에 비치자 거의 투명해질 지경이었다. 가슴 앞의 매혹적인 뾰족한 유방은 높이 솟아올랐고, 흰 속옷의 얇은 시폰 천 아래로 검은색에 가까운 거의 투명한 브래지어가 그녀의 풍만한 가슴을 꽉 감싸고 있는 것이 흐릿하게 보였다. 젖꼭지는 옷 위로 두 개의 점처럼 도드라져 있었다.

검은색 하프컵 브래지어는 풍만한 가슴을 완전히 가리지 못하는 듯, 연분홍빛 유두가 고급스러운 레이스 자수 브래지어 컵 가장자리로 살짝 비쳐 보였고, 깊은 가슴골이 드러났다. 허리를 조금만 움직여도 하얀 가슴이 반쯬 드러났다.

살색의 투명한 실크 스타킹이 그녀의 통통한 엉덩이와 길고 가는 다리를 꽉 감싸고 있었고, 반투명한 분홍빛 실크 재질의 짧은 원피스의 네크라인은 꽤나 낮게 파여 가슴 위쪽의 새하얀 연한 살결과 깊고 매혹적인 가슴골이 드러나 한 폭의 아름다운 그림을 연출했다. 버들잎 같은 눈썹에 봉황 같은 눈매, 옥 같은 코에 복숭아 같은 볼, 붉은 입술은 약간 두꺼웠지만 오히려 더욱 섹시해 보였다.

풍만하고 높이 솟은 가슴은 원피스를 불룩하게 받쳐 올렸고, 깊은 가슴골은 상상을 자극했다. 가는 허리, 풍만한 엉덩이, 굴곡진 몸매, 아낙네의 성숙한 매력에 무화신은 입이 마르고 목이 타는 듯했다. 그는 저도 모르게 아까의 격렬했던 순간을 떠올렸다.

지금 요리에 열중하고 있는 이유비는 등 뒤로 무화신을 마주한 채, 적절히 재단된 옷이 그녀의 섬세하고 아름다우며 풍만하고 매혹적인 폭발적 몸매를 빼곡히 감싸고 있었다. 얇은 검은색 치마 속에는 희미한 삼각형 모양의 자국이 드러나 있었는데, 아까 무화신의 마수에 농락당한 후, 그녀가 대충 끌어올린 레이스 팬티 때문인 듯했다.

요리가 다 된 듯, 손에 든 주걱을 내려놓고 이유비는 불을 끄려고 눈처럼 희고 풍만하며, 크고 둥근 엉덩이를 내밀어 몸을 굽혀 웅크렸다. 검은 치마 아래 섹시한 레이스 팬티에 빼곡히 감싸인 눈부시게 하얀 미끈한 엉덩이가 거침없이 드러났다.

아직 정리되지 않은 섹시한 레이스 팬티가 두 다리 사이의 연한 살에 끼어 간질간질해서 이유비는 기분이 매우 불편했다. 그녀는 애교 섞인 투정을 부리며 중얼거리더니, 옥 같은 손을 내밀어 치마를 젖히고, 가느다란 손가락 하나를 팬티 가장자리 안으로 밀어 넣어 살짝 아래로 잡아당겼다. 눈처럼 희고 매끄럽고 부드럽고 크게 두 동강이 난 엉덩이 살을 살짝 흔든 뒤, 맨손으로 아랫도리를 살며시 훔치고 나서야 가느다란 허리를 살짝 비틀며 걷어 올렸던 검은 치마를 천천히 내렸다.

그 순간, 무화신은 갑자기 머리가 뜨거워지고 심장이 부끄럽게도 세차게 뛰는 것을 느꼈다. 눈앞에는 하얗고, 가냘프고, 미끈한 살결이 출렁였다.

이유비가 투정을 부리며 섹시한 레이스 팬티 안에서 반짝이고 끈적한 화액(花液)을 닦아내고, 손가락에 여성 특유의 액체가 가득 묻어 어떻게 처리할지 모를 때, 무화신은 뜨거운 피가 미친 듯이 솟구쳐 오르는 것을 느꼈다…… 자극적이고, 요염하고, 뜨겁고, 불타오르고, 유혹하고, 욕망으로 가득 차서 끝없는 매혹을 풍겼다. 하얗고, 가냘프고, 미끈한 눈부신 엉덩이가 살짝 흔들리는 것은 마치 자신이 힘을 주고, 세게, 거칠게 해주길 애원하고, 간청하고, 갈망하는 것 같았다. 그리고 둥글고 길며, 풍만하고 옥처럼 윤기 나는 아름다운 다리에 어지럽게 걸쳐진 섹시한 스타킹은 그의 마음속에 치솟는 욕망을 끊임없이 자극하고, 피 속에서 끓어오르는 야수를 자극했다.

“휴” 하는 소리와 함께 거칠고 깊은 숨을 내쉰 무화신의 몸이 번개처럼 돌진했다. 그는 두 팔을 뻗어 비명을 지르는 이유비를 뒤에서 꼭 껴안았다.

숨결은 거칠고, 코에서는 뜨거운 기운이 뿜어져 나왔다. 거기에 짙은 남자아이 특유의 체취가 이유비의 예쁘고 오똑한 코로 전해졌다. 사랑욕의 냄새가 정신이 혼미해진 성숙한 아낙네의 숨결을 더욱 거칠게 만들었다.

이유비의 마음은 부끄럽고 수줍음으로 가득 차, 아름답고 윤기 나는 얼굴이 순식간에 새빨개졌다. 양볼에 홍조가 번져 더없이 아리땁다. 그녀는 아까 자신의 부끄러운 행동을 무화신이 모두 본 게 틀림없다는 것을 알았다.

숨결이 점차 가빠졌다. 무화신은 온몸의 양기가 부풀어 올라 자신의 무엇인가가 찢어질 듯이 팽창하며 아픈 것을 느꼈다. 더 이상 망설일 겨를이 없었다. 그는 급하게 손으로 단추를 풀고 이유비의 옷 안으로 손을 집어넣었다. 섹시한 레이스 브래지어 너머로 두 동그랗고 부풀어 오른 부드럽고 앳된 살을 힘껏 주무르며, 그녀의 투정 섞인 음탕한 불평 섞인 신음을 즐겼다.

무화신이 이렇게 피가 끓는 유혹을 어떻게 더 참을 수 있겠는가. 큰 손으로 확 걷어 올려 검은 치마를 위로 뒤집고, 이유비가 방금 정리한 섹시한 레이스 팬티를 벗겨내려 손을 뻗었다.

“아! 안…… 안 돼……”

이유비는 살며시 몸을 비틀며 저항하고, 무화신의 행동을 막으려 애썼지만, 눈처럼 희고 길고 아름다운 다리는 축 늘어져 힘이 빠져, 반 걸음조차 움직일 수 없었다.

주방이라는 폐쇄된 공간에, 그것도 대낮이라 부끄러움에 얼굴이 붉어진 이유비는 무화신과 마찬가지로 이 불륜 같은 자극과 흥분을 느꼈다.

무화신의 입술이 그녀의 부드럽고 촉촉한 앵두 같은 입술을 세게 깨물었다. 이유비는 처음에는 반은 밀고 반은 끌며, 머뭇거렸지만, 그의 날렵한 혀가 이를 열고 향기롭고 달콤한 입안으로 미끄러져 들어와 휘감고, 휘젓고, 빨아들이고, 삼키자 곧 격정에 휩싸여 자신도 모르게 그의 폭발적인 힘을 가진 호랑이 같은 몸을 꼭 껴안고 격렬하게 키스를 받아줬다.

막 욕정이 왕성한 시기의 젊은 아낙네는 맛을 알게 되면, 일단 정이 동하면 바로 잠든 화산이 깨어나듯 꿈틀거리며, 언제라도 “콰앙” 하고 폭발할 듯했다. 이유비는 열정적이고 야성적으로 무화신의 날렵한 혀를 빨아들이며, 입술과 혀가 뒤엉키고 침이 넘쳐흘렀다.

무화신의 오른손은 검은 치마 너머로 이유비의 가슴 위 솟아오른 젖가슴을 쓰다듬고, 주무르고, 꼬집었다. 얇은 섹시한 레이스 브래지어는 그녀의 가슴 위 동그랗게 부풀고, 풍만하며 뾰족하고 탄력 넘치는 모습을 전혀 가릴 수 없었다.

이유비의 얼굴은 새빨갛고, 눈은 실처럼 가늘게 풀어져 실금이 흘렀으며, 숨결은 가쁘고 신음은 끊이지 않았다. 그녀는 무화신의 뜨거운 기운을 내뿜는 색(色) 손이 천천히 아래로 이동하여 그녀의 검은 치마를 젖히고, 둥글고 긴 옥 같은 다리 사이로 파고들어가, 눈처럼 희고 부드러운 허벅지 안쪽을 쓰다듬는 것을 생생하게 느꼈다. 그리고 얇은 매미 날개처럼 투명한 살색 스타킹 너머로, 그대로 그녀의 은밀한 곳, 봄물이 흘러넘치는 골짜기를 주무르고 애무했다.

“아! 안 돼……”

이유비가 다시 무화신의 색슨 손을 붙잡으며 그의 추가 행동을 제지하고, 애교 섞인 목소리로 간청했다. "안…… 안 돼…… 여기선!"

무화신이 싱글벙글 웃으며 눈빛에 희롱하는 빛을 스치게 하고, 이유비의 부드럽고 아름다운 성숙한 몸매를 꼭 끌어안았다. 고개를 숙여 그녀의 앙증맞고 섬세한 귀에 입을 대고 낮은 목소리로 말했다. "헤헤, 비이, 나 지금 배고파. 우유만 마시고 싶어."

이유비는 그 말에 잠시 멈칫하며 아름다운 눈에 의문을 가득 담았다. 무화신의 음란한 시선이 뻔뻔하게 자신의 높이 솟은 풍만한 가슴을 응시하는 것을 보자, 그가 품은 속뜻을 알아차렸지만 일부러 모르는 척하며 물었다. "우유는 냉장고에 있는데, 얼마든지 마셔도 돼."

말하는 동안 귀에 무화신의 뜨거운 숨결이 느껴져 자신의 새하얀 귓불과 하얀 목덜미에 계속 뿜어져 더욱 마음이 흔들리고 부끄럽고 힘이 빠졌다.

"비이, 나 얼린 우유는 안 마실 거야."

무화신의 튼튼하고 힘센 왼팔이 이유비의 뼈 없는 듯 부드러운 몸을 꼭 감쌌고, 오른손은 그녀의 매끄럽고 부드러운 검은 머리카락을 살며시 쓰다듬었다. 뜨거운 입술이 그녀의 하얗고 부드러운 귓불을 물며 놀리듯 말했다. "나는 신선한 걸 마실 거야. 비이의 젖을."

이유비는 그의 뜻을 알고 있었지만, 이렇게 노골적으로 직접 말로 듣는 것은 또 다른 일이라 순간 얼굴이 확 붉어졌다. 연꽃처럼 아름다운 얼굴이 목까지 새빨개져서 애교 섞인 투로 꾸짖었다. "이 나쁜 놈아, 얼른 여기서 떨어져……"

그녀의 몸은 무화신에게 꼭 껴안겨 그의 강렬하고 남자다운 남성의 기운에 취해 정신이 아찔하고 마음이 어지러웠지만, 속이 시커먼 이 늑대를 밀쳐내고 싶지 않았다. 게다가 그의 꼬리는 너무 굵고 강했다. 바로 그 순간, 그 딱딱한 큰 꼬리가 그녀의 풍만하고 둥근 엉덩이 뒤를 받치고 있었다.

"아직 안 먹었는데, 어떻게 떠날 수 있겠어!"

무화신은 이유비의 부드럽고 섬세하며 투명한 귓불을 살며시 깨물며, 오른손으로 그녀의 풍만하고 탐스러우며 하얀 엉덩이를 세게 어루만졌다.

이유비의 몸은 자꾸 떨리고, 입에서는 신음소리가 절로 새어 나왔다. 귓불은 그녀의 몸에서 민감한 흥분 포인트 중 하나였다. 지금 무화신이 이렇게 제멋대로 빨고 핥고 깨물자, 온몸이 나른하게 풀리고 힘이 빠졌다. 향기로운 입술을 살짝 열고 지지 않으려는 듯 무언가 말하려 했다.

"음음…… 응……"

말이 입 밖으로 나오기도 전에, 이유비는 다시 무화신의 매우 능숙한 귓불 깨물기와 빨아들이는 동작에 몸이 축 늘어지고 힘이 빠져서, 온몸이 그의 품에 파묻혀 말할 힘조차 거의 없어졌다.

이유비는 시원하고 상쾌하게 부끄러운 듯 눈을 감고, 촉촉하고 향기로운 입술을 살짝 벌린 채 무화신이 자신의 부드러운 귓불을 침범하며 주는 강렬한 쾌감을 즐겼다.

무화신이 새빨갛게 달아오른 뜨거운 귓불을 놓는 것을 느꼈을 때, 이유비가 막 눈을 떴다. 그의 얼굴이 거침없이 자신에게 다가오는 것이 보였다.

뜨거운 키스, 불타오르는 혀, 달콤한 침, 미끄러운 입안.

입술과 혀가 얽히고, 빨고 깨물며, 죽을 만큼 애틋하게 얽히는, 전대미문의 뜨거운 키스는 이유비의 그다지 단호하지 않고 오히려 유혹에 가까운 저항을 무기력하게 만들었다. 그녀의 가녀린 두 손은 무화신의 튼튼하고 힘찬 가슴에 살며시 얹혀 그를 조금 밀쳐내려 했지만, 어느새 그의 등 뒤로 천천히 이동해 그의 넓은 등과 허리를 끌어안고, 애정에 젖어 여기저기 쓰다듬기 시작했다.

------【전국 최대 동성(同城) 원나잇 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 갭 모에 여동생... 당신의 만남을 기다립니다. 영화-라이브-소설-만화-동성(同城) 커뮤니티까지 일체화된 순수 네이티브 앱】---【k193.cc】

오래도록 채워지지 않았던 아름다운 육체, 외롭고 적적한 마음, 모든 것이 이 격렬하고 애절한 키스 속에서 폭발해 나왔다.

이유비는 자신도 모르게 열정적으로 무화신에게 키스를 되갚기 시작했다. 그의 살아있는 듯 미끄러운 혀를 광적으로 빨아들이며, 가녀린 두 손으로 폭발적인 힘을 품은 넓은 등과 허리를 꼭 끌어안았다. 욕정이 밀려오는 대로 자신의 아름답고 관능적인 몸으로 그의 몸을 어루만졌다.

한창 나이의 유부녀 이유비는 무화신의 단단한 욕망이 자신의 매끄럽고 평평한 아랫배에 바짝 눌려 있는 것을 생생하게 느꼈다. 취하게 만드는 그의 입술이 계속 아래로 향해 키스하며, 그녀의 하얗고 길쭉한 목을 스치고, 높이 솟은 하얗고 풍만한 가슴에 입을 맞췄다. 심지어 이빨로 셔츠의 단추를 풀어젖혔다.

무화신의 왼손은 이유비의 가냘픈 잘록한 허리를 꽉 조였고, 오른손은 섹시한 스타킹 너머로 그녀의 풍만하고 둥글며 길고 하얀 아름다운 다리를 어루만지고 주물렀다.

이유비는 이렇게 목숨을 위협하는 듯한 애무를 견딜 수 없어, 가쁜 숨을 몰아쉬며 아양 섞인 신음을 연달아 냈다. 입술을 살짝 벌리고 애교 섞인 목소리로 중얼거렸다. "안 돼, 제발 나를 살려줘!…… 아아……"

높이 솟고 풍만하며 하얗고 매끄러운 젖가슴이 통째로 드러나 무화신의 입에 담겨 빨리고 핥히고 깨물리자, 그녀는 즉시 자신도 모르게 몸을 떨었다. 숨결이 점점 거칠어지며 스스로를 제어할 수 없게 되었다.

무화신은 거칠게 이유비의 풍만하고 높이 솟은 가슴에 키스하고 핥아대며, 봉우리 끝에 매달린 그 탐스러운 보랏빛 유두를 빨아 삼켰다. 이유비의 가슴은 무화신이 아는 여자 중에서 가장 풍만했다. 마치 완벽한 두 개의 반구가 몸 위에 솟아오른 듯했고, 유두와 유륜은 모두 분홍색으로 매우 예뻤다. 유륜에는 좁쌀 같은 것이 없었다. 게다가 지금은 유두가 이미 일어서서 마치 두 알의 싱싱한 포도처럼 촉촉했다.

달콤하고, 부드럽고, 따뜻하며 약간 진하고, 모유 향이 물씬 풍겨 무화신의 입안을 가득 채웠다. 끝내줬다. 고품질의 모유였다.

무화신이 힘껏 젖을 빨아들이자, 이유비도 그렇게 빨리는 쾌감을 느꼈다. 유두에서 전해지는 강렬한 쾌감이 물결처럼 음부로 밀려들었다. 방금 전 불륜을 저지른 이유비는 온몸에 욕정이 차올라 아래도 이미 흥건히 젖어 있었다. 무화신은 이번에는 반대쪽 가슴을 갈아 빨았다. 마찬가지로 힘껏 빨아대며, 마치 술을 음미하듯 빨면 빨수록 온몸이 시원해지는 기분이었다.

동시에 이유비도 빨리며 신음 소리를 그치지 못했다. "아! 아이!" 하고 끊임없이 외쳐댔다. 둥글고 풍만하며 눈처럼 희고 부드러운 두 봉우리가 무화신의 입술과 혀에 빨리고 핥히며 자극받아 부풀어 올랐고, 무려 한 사이즈는 더 커진 듯했다. 두 알의 보랏빛 체리가 서서히 피가 몰려 발기하더니, 단단하게 일어서서 연한 체리에서 보랏빛 포도로 변했다.

무화신은 왼손으로 이유비의 연약한 몸을 고정시키고, 오른손은 아래로 내려가 곧장 그녀의 허벅지 사이로 파고들었다. 섹시한 스타킹 너머로 힘껏 그녀의 신비롭고 매혹적인 성지를 주물렀다. 손가락으로 스타킹을 찢고, 더 직접적이고, 더 거칠고, 더 강하게 섹시한 레이스 팬티에 감싸인, 애액이 샘솟는 음부를 쓰다듬었다.

이유비는 온몸이 힘없이 녹아내리며 뒤로 주방 조리대에 기대었다. 가냘픈 두 손은 힘없이 무화신의 머리카락을 쓰다듬으며, 가쁜 숨을 몰아쉬고 끊임없이 신음하며 떨리는 목소리로 말했다. "아! 안 돼... 아... 너, 너 제발 그만둬... 아아아..." 그녀의 성숙하고 풍만하며 아름답고 매혹적인 육체 깊숙이 숨겨져 있던 욕정과 애욕이 이미 끌어올려져 위로 퍼져나가고, 넘실거리며 확산되었다. 신성한 음부는 이미 애액이 흘러넘쳐 미끄럽고 질척거리며 진흙탕처럼 변해 있었다.

무화신은 입안에서 그 부풀어 오르고 단단하며 음란한 광택을 반짝이는 유두를 뱉어내고 고개를 들었다. 그러자 눈이 부릅떠지며 피가 끓어오르고, 온몸의 혈관이 터질 듯하며, 몸을 주체할 수 없었다.

깊게 숨을 들이쉬고, 무화신은 눈앞의 이유비를 바라보았다. 새하얀 가슴이 당당히 솟아 있고, 풍만하게 높이 솟은 한 쌍의 가슴이 허공에 우뚝 솟아 마치 두 개의 둥글고 단단한 백옥 산봉우리 같았으며, 만나는 지점에 깊은 가슴골이 생겨났다.

예쁜 가슴 위의 두 알의 붉고 윤기 나는 체리는 마치 두 개의 작은 정열의 콩알처럼 그 사이를 장식하고 있었다. 그 한 겹의 마음을 흔드는 연분홍빛 유륜 한가운데, 유두는 아까 빨린 탓에 이미 부어올라 곧게 서 있었다. 마치 무화신의 열정에 불이 붙어, 연분홍빛에서 욕정을 주체할 수 없는 화려한 색으로 타올랐으며, 언뜻 보기에는 한 쌍의 눈부신 루비 같았다.

눈길을 끄는 가슴을 따라 구불구불 내려가, 평평하고 윤기 나는 배와 가냘픈 허리를 지나면, 검은 치마가 허리까지 높이 걷혀 올라가 길고 균형 잡히며 힘없이 오므린 한 쌍의 다리가 드러났다. 조금만 힘을 줘도 좌우로 벌어질 듯했다. 섹시한 레이스 팬티는 그 우거진 검은 숲을 가리지 못했다.

촘촘한 음모가 비스듬히 빽빽하게 피부에 붙어 있었고, 섹시한 레이스 팬티 아래에서 선명하게 보였다. 조금도 엉킴이 없었고, 거기에 여성의 분비물이 잔뜩 묻어 더욱 새까맣고 윤기가 흘렀다. 무성한 음모 아래가 바로 그 아리따운 젊은 아내의 부드러운 육체 중 가장 신비로운 삼촌 지대였다.

무화신이 눈에 불을 켜고 자신의 아름다운 육체를 응시하는 것을 보고, 피할 곳이 없는 상황에서 이유비는 그저 고개를 숙이고 아름다운 눈을 감을 수밖에 없었다.

"아! 안 돼..."

이유비가 가볍게 외쳤다. 무화신이 이미 얼굴을 들이밀어 입술로 자기 가슴 사이에 키스했기 때문이었다.

무화신은 거기서 멈추지 않고 계속 아래로 내려가, 이유비의 여전히 매끄럽고 평평하며 눈처럼 희고 부드러운 배에 키스했다. 그녀의 배 아래, 길고 둥근 허벅지 사이까지였다.

"비이, 아까 갈아입은 팬티가 이렇게 섹시할 줄은 몰랐네요." 무화신의 시선은 거의 제로 거리로 이유비의 코앞에 있는 그 매혹적인 곳을 바라보며, 흠뻑 젖은, 자기 손바닥만 한 천 조각을 젖히고, 뜨거운 숨결을 내뿜는 입술을 곧바로 거기에 갖다 대었다.

입과 혀를 함께 사용해 핥고 빨았다. 혀는 마치 물 밖으로 나온 독룡처럼, 물결을 뒤엎는 성난 교룡처럼, 온갖 유혹을 다했다.

이유비는 "음음" 하고 가볍게 두 번 신음할 뿐, 더 이상 말하지 않았다. 입을 열어도 말이 되지 않고, 뜻도 분명하지 않으며, 얼버무리며 무슨 말인지 알 수 없었다.

이유비는 저도 모르게 길고 새하얀 허벅지를 벌려, 무화신의 입과 혀가 더 깊이 들어가 제멋대로 행동하고, 마음대로 취할 수 있게 해주었다.

풍만하고 둥글게 맺힌 아름다운 다리와 섬세하고 예쁜 발끝이 팽팽하게 긴장되어 있었다. 이유비의 두 옥 같은 손은 무화신의 어깨를 꽉 움켜쥐었고, 고개를 마구 흔들며 긴 머리를 휘날리며, 발작적으로 비명을 지르며 몸을 경련시키며, 넘쳐흐르는 춘수를 쏟아냈다.

무화신의 입술과 혀의 애무 기술 덕분에 이유비는 쾌락의 정점에 도달했고, 쾌감이 밀물처럼 몰려와 절정에 이르렀다.

무화신이 일어나 두 손으로 이유비의 절정 후 아름다운 육체를 여기저기 쓰다듬으며 돌아다니고, 살짝 벌어진 향기롭고 달콤한 입술에 키스하자, 그녀는 즉시 달콤하고 부드러운 혀를 내밀어 그가 빨아들이고 마음대로 애무하게 했다.

------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 아줌마, 반전 매력녀… 당신의 약속을 기다립니다. 영상-라이브-소설-만화-동성교제-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】아직 절정의 여운에서 벗어나지 못한 이유비는 거칠게 무화신에게 키스를 되갚으며, 그의 혀를 입에 넣고 목마르게 빨아들이기 시작했고, 마치 감로수와 같은 즙을 삼키듯 그의 구강과 혀 위의 침을 삼켰다.

무화신은 그녀의 격렬한 빨아들이는 습기에 심장 박동이 빨라지고, 혈관이 팽창하며, 마음이 흔들리고, 욕망이 치솟아, 그의 것은 우뚝 솟아 위협적이었고, 전투력 지수는 직선으로 치솟았다.

바로 그때, 이유비는 무화신이 언제인지 뜨거운 거대한 뱀의 속박을 풀고, 자신의 젖은 계곡 시내에 대고 살짝 문지르는 것을 선명하게 느꼈다.

"아! 화신, 이모 좀 놔줘, 우리 더 이상 이러면 안 돼..." 이유비가 외치자, 무화신은 허리를 움직여 관통하며, 갑자기 그녀의 몸에서 가장 부드럽고 미끄럽고, 가장 깊고 뜨거운 곳으로 들어갔다.

이유비의 입에서는 만족스럽고 충실하며, 시원하고 쾌감이 넘치는 신음 소리가 흘러나왔다. 무화신은 결국 그녀의 비밀한 구멍에 들어갔고, 열정이 넘쳐 신음하며, 아름다운 몸은 마비되고 힘이 빠졌지만, 내면에서는 오랜만의 포만감과 팽창감을 즐기고 있었다. 무화신의 자지는 정말 길고 굵었고, 비밀한 곳은 샘물처럼 흐르고 있었지만, 지금은 팽창감 속에 약간의 통증도 있었지만, 곧 밀물처럼 몰려오는 쾌감에 잠겨 연기처럼 사라졌다.

무화신이 천천히 움직이기 시작하자, 황홀경에 빠질 듯한, 하늘과 땅도 모를 쾌감이 파도처럼 한 파도又一波 이유비의 마음에 밀려와 사지 백해로 퍼져나가며 몸의 모든 세포를 자극했다.

이유비의 타오르는 춘정과 욕망은 마음껏 분출되었고, 그녀는 즐기며 오늘이 무슨 날인지도 몰랐다.

이유비의 보지 속 살이 꽉 감싸고, 시원한 쾌감의 자극 속에서 무화신의 숨소리는 점점 거칠어졌고, 몸의 움직임은 더욱 힘차게 변했다. 이렇게 되자 마찰은 더 강해졌고, 혼을 빼놓을 듯한, 가슴 떨리는 쾌감이 거세게 한 파도보다 높은 파도로 두 사람의 마음을 강타했다.

이유비는 머리가 혼미해지고, 정신이 혼란스러워져 자신을 완전히 잊었고, 머릿속은 하얗게 비었으며, 오직 힘껏 가냘픈 허리를 비틀고, 풍만하고 하얗고 둥글고 커다란 엉덩이를 흔들며 무화신의 움직임에 맞출 뿐이었다.

요염하고 음란하며, 어떻게 하면 남자의 민감한 부위를 자극할지 아는 것, 이것이 바로 젊은 아줌마와 젊은 소녀의 차이점이다.

이유비의 하얗고 고운 연꽃 같은 볼은 마치 연지를 바른 듯 붉게 물들어 뚝뚝 떨어질 듯하고, 봄기운이 가득하며, 아름다운 눈은 뜰 듯 말 듯, 천 가지 풍정, 만 가지 요염, 무한한 유혹, 쾌감이 이루 말할 수 없었다.

아름다운 코에서는 신음 소리가 끊이지 않고, 꽃잎 같은 붉은 입술은 끊임없이 열리고 닫히며, 난초 같은 숨결을 내뱉었다. 이유비는 무화신의 거친 공격 속에서 거의 울먹이는 듯한 신음을 내뱉었다: "아! 시원해... 아아아..." 무화신은 이유비의 음란한 유혹의 말을 듣고 더욱 고무되어, 욕망이 치솟고, 감정이 고조되었으며, 그는 힘차게 드나들고, 뒤집고, 갈고, 갈며, 마음대로 행동하며 그녀를 쾌락의 정점으로 또 한 번 올려보냈다.

천교백매하고 단정하며 수려한 이유비가 자신의 아래에서 몸을 맡기고, 취한 듯 미친 듯, 봄 경치가 혼을 빼놓으며, 귀에 그녀의 마음을 흔들고 요염하게 유혹하는 음란한 신음을 듣자, 더욱 금기가 자극적이고 쾌감이 가득하다고 느꼈다.

이유비는 정말 남자에게 무한한 쾌감을 주는 젊은 아줌마였다. 영롱하고 투명한 몸매는 무한히 아름다웠고, 눈썹은 그림 같았으며, 고상한 기품이 풍기는 아리따운 얼굴, 단정하고 부드러운 큰 눈, 정교하고 작은 복숭아빛 입술, 하얗고 매끄러운 향기로운 뺨과, 화난 듯 화내지 않는 듯한 찡그린 미소는 정말 요물이라 할 만했다.

무화신의 체내에는 알 수 없는 충동이 솟아올랐다. 마치 수억 년 동안 갇혀 있던 흉악한 짐승이 으르렁거리며 포효하는 듯, 사지를 묶은 수많은 쇠사슬을 끊고 문을 부수고 나오려는 듯... 한 파도보다 높은 파도로 몰려오는 시원한 쾌감이 계속해서 이유비의 사지 백해로 밀려들었다. 그녀의 눈처럼 하얀 고운 얼굴은 붉게 물들어 요염한 기색이 넘치고, 봄기운이 가득하며, 아름다운 눈은 가늘게 뜨고, 붉은 입술은 열리고 닫히며, 숨결은 급해지고, 방탕하게 음란한 신음을 내뱉기 시작했다.

무화신은 온몸이 시원해지는 것을 느꼈다. 쾌감이 밀물처럼 밀려왔고, 파죽지세로 무적이었다. 통쾌하고 자유자재로 질주하며, 그의 거친 율동 속에서 이유비는 끊임없이 쾌감을 느끼며 절정을 거듭했다.

"아… 아…"

이유비의 뼈 없는 듯 가느다란 허리는 바람에 흩날리는 버들개지처럼 격렬하게 흔들리고 춤추며, 윤기 나고 하얗고 통통한 엉덩이를 자주 치켜올리며 무화신의 강한 충격에 맞섰다.

그녀는 구슬처럼 둥글고 윤기 나며, 풍만하고 긴 눈처럼 하얀 다리가 살짝 떨리고, 천교백매하며 청수하고 아름다운 붉은 얼굴이 꽃처럼 곱고, 눈썹 사이에 음란한 기색이 드러나며 정욕이 넘쳤다.

"…당신 정말 대단해… 나… 나… 날아갈 것 같아…" 이유비의 부드럽고 촉촉한 관능적인 입술이 살짝 벌어지고, 헐떡이며 신음하고, 방탕하게 소리쳤다: "아… 바로 그거야… 빨리…" 갑자기 이유비가 크게 신음하며, 두 개의 부드럽고 흰 연약한 팔과 두 개의 영롱하고 긴 아름다운 다리가 문어발처럼 무화신의 곰 같은 허리와 호랑이 같은 몸통을 꼭 감쌌다.

아랫부분의 은밀한 곳이 급격히 수축하고 꿈틀거리며, 뜨겁고 흰 액체가 분출되어 사방으로 튀었다. 상쾌하고 즐거운 이유비는 다시 사랑과 욕망의 정점에 올라 절정에 이르렀다.

무화신도 허리가 저렸지만, 아직 발산하지는 않았다.

이유비는 고운 눈을 살짝 뜨고, 부드럽고 촉촉한 향기로운 입술로 달콤하게 신음하며, 몸이 자주 떨리고, 영혼이 가볍고 아득해져 하늘 위로 올라간 듯했다.

잠시 쉰 후, 무화신은 바지를 바닥에 벗어 던지고, 얼굴 표정이 변하며 숨을 들이켰다. 눈을 크게 뜨고 이유비의 머리를 자신의 가랑이 사이에 눌렀다. 한 손으로 그녀의 하얗고 둥글며 풍만하고 뾰족한 엉덩이를 받쳐 세게 주무르고 짜내고, 다른 손으로는 위에서 아래로 그녀의 축 처진 부풀어 오른 가슴을 감싸며 부드럽고 매끄러운 감촉을 즐겼다.

전희를 마친 후, 무화신은 측위 자세로 품에 안긴 미소부 이유비의 한쪽 허벅지를 높이 들어 올리고, 허리를 밀어 거대한 것을 그녀의 외로운 구멍에 갑자기 삽입하여 빠르게 혹은 느리게 찔렀다. 부엌 안에서 이유비는 미친 듯이 온몸을 비틀며 무화신의 거대한 침입에 맞섰다.

부엌 안의 생생한 춘궁은 점점 격렬해졌고, 무화신은 다양한 체위로 화려한 유부녀 이유비를 극락의 절정으로 계속 올려보냈다. 이유비는 본능적으로 허리를 비틀고 가슴을 흔들며 미친 듯이 헐떡이고 신음할 뿐, 완전히 무화신의 가랑이 사이의 거대한 것과 뛰어난 성 기술에 정복당했다.

무화신은 이유비의 상반신을 꼭 안아 네 입술을 밀착시키고, 혀끝을 그녀의 뜨거운 입 안으로 밀어 넣어 부드러운 혀끝에 닿았다. 그녀의 입 안에는 취하게 만드는 향기가 가득했고, 그는 그녀의 입 안의 감로를 크게 마셨다. 아랫배 아래로 뜨거운 흐름이 요동쳐, 굵고 수많은 전투를 겪은 큰 양경이 이미 하늘을 찌르고 있었다.

이유비의 부드러운 혀끝이 무화신의 입 안으로 들어가 그의 혀와 얽혔다. 무화신은 그녀를 바닥에 눕히고, 가슴은 그녀의 높이 솟은 약 34D 이상의 가슴에 밀착했다. 그의 손은 이유비의 매끄러운 허벅지를 쓰다듬으며 그녀의 가랑이 사이의 은밀한 골짜기로 들어갔다. 투명한 얇은 삼각팬티 너머로 봄물과 꿀이 이미 스며 나와 손에 닿는 곳이 모두 젖어 있었다. 무화신의 중지는 팬티 사이로 그녀의 부드럽고 미끄러운 꽃잎을 찔렀고, 그녀의 꽃잎은 이미 벌어져 있었다.

이유비는 이때 이미 정신이 혼미해져 아랫부분을 흔들며 무화신의 중지가 그녀의 음핵과 씨름하는 것에 맞섰다. 질 안에서 따뜻한 봄물과 꿀이 한 줄기씩 흘러나와 그의 손을 흠뻑 적셨다.

이유비의 좁은 치마는 무화신과 격정적으로 굴러다닐 때 허리까지 올라가 곡선미 있는 가느다란 허리와 풍만한 엉덩이를 드러냈다. 무화신은 기회를 틈타 이유비의 투명한 스타킹을 벗기고, 그녀의 얇고 투명한 삼각팬티까지 함께 벗겼다. 그녀의 짙은 검은 음모는 이미 음순 안에서 스며 나온 애액과 꿀에 흠뻑 젖어 엉겨 붙어 풀처럼 뭉쳐 있었다.

무화신은 몸을 뒤집어 발가벗고 굵고 단단한 큰 뱀을 이유비의 완전히 벌거벗고 연분홍빛 하얀 아랫배 아래 솟아오른 검은 음부 위에 눌렀다. 허벅지는 그녀의 매끄럽고 섬세한 허벅지에 밀착했다. 아마 살과 살이 맞닿는 쾌감 때문에 이유비가 신음하며, 두 손으로 무화신의 허리를 힘껏 감싸 안고, 그들의 발가벗은 아랫부분을 밀착시켜 음부와 단단한 큰 뱀을 힘껏 문질렀다.

무화신의 귀두와 큰 뱀은 이유비의 매끄럽고 축축한 꿀 입술에 문지르고 키스당해 자극을 참지 못하고, 그녀의 연분홍빛 허벅지를 벌리고, 손으로 이유비의 미끄러운 봄물과 꿀로 흠뻑 젖은 큰 귀두를 잡아 그녀의 꿀 입술의 부드러운 꽃잎을 밀어내고, 아랫부분을 힘껏 밀어 넣었다. "찌익!" 하는 소리와 함께, 전체 굵은 큰 뱀이 아무런 방해 없이 이유비의 미끄러운 질 안으로 삽입되었다.

"아, 아야… 아파!"

그녀의 손톱이 고통으로 인해 무화신의 허리 등 근육을 파고들었고, 그 따끔거림이 오히려 그의 생리를 더욱 항진시켰다. 촉촉한 질벽이 꿈틀거리는 작은 입처럼 끊임없이 그의 거대한 뱀을 빨아들였지만, 그녀의 보지는 매우 조여 있었다. 이유비의 자궁 속에는 마치 살고리가 있는 듯, 이미 그녀의 자궁 깊숙이 들어간 무화신의 귀두가 그녀의 꽃심에 닿아 있는 거대한 귀두의 살고리를 단단히 조여, 전신의 모공이 다 열리는 쾌감을 느끼게 했다. 이유비의 매혹적인 계란형 얼굴, 냉염하고 요염한 눈빛 속에 정욕의 마광이 번뜩이고, 연분홍 뺨, 신음하며 살짝 벌어진 유혹적인 부드러운 입술을 바라보았다.

입김은 난초 향 같고, 입에서 풍겨오는 은은한 향기가 무화신의 욕망을 더욱 불태웠다.

이유비는 무화신의 몸 아래에서 그의 삽입에 고개를 흔들며 신음했고, 긴 머리는 사방으로 흩어졌다. 그녀가 후끈하게 윗옷을 찢어 젖히자 두 덩이의 눈처럼 하얀 부드러운 젖가슴이 튀어나왔고, 무화신은 즉시 입을 벌려 그녀의 분홍빛 젖꼭지를 물었고, 혀끝으로 이미 체리처럼 단단해진 젖꼭지를 핥으며 빙글빙글 돌렸다. 자극받은 이유비는 두 개의 눈처럼 하얗고 부드러운 아름다운 다리를 들어 무화신의 단단한 허리를 감싸 안았고, 균형 잡힌 종아리가 큰 소년의 종아리에 걸쳐졌다. 죽을 힘을 다해 음부를 들썩이며 무화신의 굵고 강한 거대한 뱀의 맹렬한 삽입에 힘껏 맞추며, 거친 숨과 신음소리를 냈다.

“이모…… 나 갈 거야…… 아……”

무화신의 자지가 빠르게 이유비의 풍만한 엉덩이를 부딪쳤고, 허리에서는 끊임없이 저릿저릿한 쾌감이 전해져 왔으며, 숨결은 점점 거칠어졌고, 이유비의 보지 속에 박힌 자지는 점점 더 커졌다.

이유비는 아마 무화신이 곧 쌀 거라는 걸 느꼈는지, 그와 함께 오가며 그의 삽입에 맞춰주었다. “꼬마 나쁜 놈, 밖에 싸, 안에는 싸지 마.” “싫어, 정액 전부 네 보지에 싸 버릴 거야.” “응…… 안 돼…… 싫어…… 밖에 싸……” 이유비는 이미 정욕에 빠져 헤어나올 수 없었지만, 그래도 밖에 싸라고 잊지 않고 일러주었다.

수백 번을 찌르고, 무화신은 크게 외치며 두 손으로 이유비의 허리를 꽉 움켜잡았고, 큰 자지가 엉덩이에 단단히 밀착되었으며, 귀두가 층층의 살벽을 뚫고 자궁까지 닿아, 맹렬하게 대량의 정액을 분출했다. 한 줄기 한 줄기 모두 이유비의 자궁 속으로 쏟아부어졌다.

“아! 또 안에 싸버렸네.”

걸쭉한 정액은 뜨겁고 강력하여, 이유비에게 말로 표현할 수 없는 쾌감을 안겼고, 자극받은 그녀의 질 깊은 곳에서는 따뜻한 열류가 또 흘러나왔다. 입에서는 “아…… 너무 좋아…… 또 쌌어……” 하고 외쳤다. 이유비의 입에서는 유혹적인 신음소리가 새어 나왔고, 강렬한 쾌감으로 인해 그녀의 목소리는 몸의 떨림에 따라 변조되었다. 절정을 맞이한 이유비는 몸을 숙여 무화신의 품에 엎드려 크게 숨을 헐떡였고, 온 등은 땀으로 빼곡했으며, 높이 솟은 가슴이 무화신의 가슴에 눌려, 몸이 가슴의 움직임에 따라 미세하게 떨렸다.

무화신의 자지는 아직 이유비의 보지 속에 박혀 있었고, 정액은 끊임없이 큰 자지를 따라 두 개의 큰 음순 사이로 흘러나왔다. 무화신은 절정 후의 이유비를 껴안았고, 두 육체는 단단히 밀착되었다. 두 사람은 거친 숨을 멈추지 않았다.

“이모, 기분 좋아요?”

“망할 녀석, 밖에 싸라고 했는데, 꼭 안에 싸질러 버리네, 양도 이렇게 무섭게 많고, 이모 임신하면 어쩔 거야?” 이유비는 얼굴이 붉어져 있으며, 못마땅하게 말했다.

“아, 미안해요. 이모 보지가 너무 조여서 참을 수가 없었어요. 게다가 저는 매번 이모 자궁 안에 싸잖아요!” 무화신은 순진한 척 말했다.

“됐다, 그만 말해, 밥 먹을 준비나 해. 이모가 밥 하는 걸 보고 있다가, 또 이모를 강간해 버렸네.” 이유비는 말을 마치고 옷을 정리하기 시작했다.

식탁 위에는 금방 뜨거운 밥상이 차려졌다. 이유비와의 성행위를 마친 후, 배는 벌써 꼬르륵 소리를 내고 있었다. 색과 향이 완벽한 이 요리들을 보며, 무화신은 오랜만에 굶주린 사람처럼 재빨리 먹어치웠다.

============================
        [ 29화 수집 완료 ]
============================

밥을 먹고 나서 이유비는 몹시 피곤해져서 샤워도 하지 않고 잠들었다. 깨어났을 때는 이미 다음 날 새벽 두 시가 넘었다. 이 잠이 유난히 달게 잤다고 느꼈고, 이렇게 기분 좋게 잔 적은 없었다. 지난밤의 격정을 곱씹으며, 자신을 넋 나가게 만든 그 사람, 정말 얄미웠지만, 자신이 그를 조금도 미워하지 않는다는 걸 발견했다. “그를 미워해야 하는데.” 옷을 걸치고 침대에서 내려오자 즉시 아래에서 끈적한 액체가 흘러내리는 느낌이 들었다. 손으로 만져보니 남자의 정액이었다. 지난밤에 샤워하는 걸 잊었던 게 용서가 되었다. 이 꼬마 망할 녀석이 이렇게 많이 싸질러 놓다니, 적어도 얼른 샤워는 해야겠다. 지난밤의 모든 것은 그냥 허상의 꿈으로 만들어 버리자.

이유비는 시원하게 뜨거운 물로 목욕을 했다. 욕조는 커서 물을 가득 채우면 몸이 완전히 잠길 정도였고, 필요한 모든 것이 갖춰져 있었다. 물속에 비친 풍만하고 하얀 몸을 바라보며, 물은 표면의 때는 씻어낼 수 있어도 마음속은 어쩔까. 지난밤의 격정을 떠올리며 자신의 행동에 스스로 부끄러워했다. 자신은 유부녀인데, 그 강간한 꼬맹이 녀석 아래에서 이성을 잃고, 무릎 꿇고 엎드려 하얀 엉덩이를 내밀며 부끄럽게도 몇 번 더 해달라고 애원하며 절정에 이르렀다. 앞으로 어떻게 남편을 대할까. 이성은 이렇게 계속해서는 안 된다고 말했지만, 앞으로 무슨 일이 벌어질지 알 수 없었다.

목욕을 마친 이유비는 잠옷을 입고 돌아가서 다시 푹 자려고 했다. 침실 문을 열자 무화신이 안에 있었다. 이유비가 놀라 비명을 질렀다. "너, 너 언제 들어왔어?" 무화신은 당황한 이유비를 노려보며 싱긋 웃었다. "당연히 네가 목욕할 때 들어왔지." 그때 이유비의 얇은 흰색 잠옷 앞에는 두 개의 풍만한 가슴이 불룩 솟아 있었고, 두 개의 자줏빛 젖꼭지가 잠옷에 밀착되어 있었다. 짧은 치마 아래로는 두 개의 윤기 나는 긴 다리가 드러나 있었다. 무화신은 이유비의 커다란 가슴을 바라보며 침을 삼켰다. 그 하얀 얇은 잠옷 짧은 치마는 거의 보이지 않는 작은 삼각팬티를 비스듬히 드러내고 있었고, 풍만한 엉덩이에 눌려 생긴 움푹 파인 틈새는 무한한 유혹을 보여주며, 그의 온몸을 뜨겁게 달아오르게 했다. 정말 다가가서 안고 그 풍만한 엉덩이를 잘 어루만지고 놀아보고 싶었다.

이유비는 맞은편 무화신의 바지 앞부분이 부풀어 오르는 것을 보았다. 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수밖에 없었고, 얼굴이 새빨개졌다. 그 얇은 잠옷은 그녀의 몸을 가리기는커녕 오히려 팽팽하게 엉덩이 곡선을 그대로 드러냈다. 어두운 조명 아래에서 그녀의 엉덩이는 알 수 없는 매력을 발산했다.

무화신은 거의 참지 못하고 그녀를 껴안아 침대에 밀쳐 넘어뜨렸다. 그녀에게 조용히 말했다. "이모, 다시 한 번 잘 보살펴 드릴게요." "안 돼!" 침실의 불은 아직 켜져 있었고, 이유비는 무화신에게 침대 반대쪽으로 눌려 넘어졌다. 이유비는 당황한 얼굴로 본능적으로 소리쳤다.

무화신은 침대 옆에 무릎을 꿇고, 팔로 그녀의 가슴을 누르고, 손으로 그녀의 입을 막았다. 다른 손으로는 자기 입 앞에 대어 조용히 하라는 신호를 보냈다.

이유비는 몸을 비틀어 그를 피하려 했지만, 움직임도 크게 할 수 없었다. 마치 무력한 양처럼 도마 위에 누워 있었다.

무화신은 두 손으로 이유비의 볼을 잡고, 그녀의 아름다운 얼굴을 자세히 살폈다. 그녀의 구름 같은 검은 머리카락이 베개 위에 흩어져 피부의 하얀색을 더욱 돋보이게 했다. 긴 속눈썹 아래, 촉촉한 큰 눈이 불안하게 그를 바라보았다. 그녀의 입술은 풍만하고 붉어서 유혹적이었다. 그는 참지 못하고 고개를 숙여 그녀의 앵두 같은 작은 입술에 입을 맞췄다.

그녀는 입술을 굳게 다물고 그의 키스를 거부했지만, 볼이 잡혀 있어 피할 수 없었다. 그는 자신의 입술을 그녀의 앵두 입술에 대고, 혀로 그녀의 부드럽고 따뜻한 입과 하얀 이를 억지로 열려고 애쓰며, 조금씩 혀를 그녀의 입속으로 밀어 넣었다. 그녀의 침은 달콤해서, 그가 더 많이 갈망하게 만들었다. 마침내 그의 혀는 그녀의 향기롭고 부드럽고 따뜻한 혀끝을 찾아냈다. 그들의 혀가 닿는 순간, 그의 몸이 떨렸고, 그녀의 몸도 함께 떨리는 것을 느꼈다.

이유비는 여전히 피하려고 애썼다. 그녀는 손으로 힘껏 아래로 내려 그의 팔을 잡아당겨 볼을 자유롭게 하려고 했다. 하지만 그렇게 잡아당기자, 그의 손이 그녀의 볼에서 그녀의 솟아오른 가슴으로 옮겨갔다. 무화신은 그 기회를 틈타 잠옷 너머로 그녀의 높이 솟아오른 연약한 가슴을 잡았다. 그녀의 젖꼭지는 이미 흥분해서 단단해져 있었다.

한 손이 그녀에게 잡혀 당겨졌기 때문에, 이유비는 드디어 얼굴을 옆으로 돌려 그의 뜨거운 키스를 피할 수 있었다. 무화신은 고개를 숙여 그녀의 귀에 속삭였다. "봐, 젖꼭지가 딱딱해졌잖아. 원하지 않는다고 말할 거야?" 이유비는 고개를 돌려 무언가 변명하려 했지만, 그녀의 작은 입이 다시 그의 입에 눌렸다. 이번에는 큰 힘을 들이지 않고 그의 혀가 그녀의 향기로운 혀와 엉켰다. 그리고 그의 손은 여전히 잠옷 너머로 그녀의 젖살을 주무르고 있었다. 그의 손가락이 그녀의 유륜과 젖꼭지를 스칠 때마다 그녀의 몸은 민감하게 떨렸다.

이유비의 호흡은 점점 거칠고 빨라졌다. 하지만 그녀는 여전히 손으로 그의 어깨를 밀어내려고 애썼다. 다만 그녀의 저항은 너무나 무력했다. 그녀의 다리는 무의식적으로 웅크려졌고, 두 아름다운 다리는 본능적으로 서로 비볐다. 그는 그녀가 흥분했다는 것을 알았다.

무화신은 그녀의 헛된 저항 속에서 그녀의 잠옷을 풀고 옷깃을 벌렸다. 그녀의 하얗고 풍만하며 부드럽고 탱탱한 젖가슴이 덜덜 떨며 드러났다. 그 눈부신 하얀 피부 위에, 두 개의 선명하고 붉고 윤기 나는 젖꼭지가 높이 솟아 있었다. 그녀는 더욱 당황하고 부끄러워하며, 재빨리 두 손으로 옷깃을 잡아당겨 꼭 붙잡았다. 그는 어쩔 수 없이 잠옷 너머로 두 손으로 그녀의 가슴을 잡고, 그녀의 풍만한 젖살을 마음대로 주물렀다.

그녀의 젖꼭지는 그의 자극에 더욱 단단해졌다. 그는 일부러 그녀의 가슴 앞 잠옷을 펼쳐 눌렀다.

그녀의 젖꼭지는 평평한 잠옷을 뾰족하게 받쳐 올리고 있었고, 끝은 둥글고 도드라져 있었다. 그는 그녀의 솟아오른 젖꼭지를 가리키며 보여주었고, 그녀는 부끄러워서 몸 둘 바를 몰랐으며, 연약하고 아름다운 얼굴에는 붉은 기운이 가득 찼다.

무화신이 참지 못하고 갑자기 고개를 숙여 잠옷 위로 그녀의 젖꼭지를 물었다. 뜻밖에도 그녀는 참지 못하고 "아!" 하고 소리를 질렀다. 고요한 밤, 그녀의 이 가쁜 숨소리는 유난히 선명하게 들렸다.

무화신은 그저 살짝 놀랐을 뿐인데, 이유비는 다른 사람이 들을까 봐 무서워서 질겁했다. 그녀가 그의 팔을 움켜쥔 손바닥에는 식은땀이 맺혔고, 몸은 놀라서 저절로 떨리기 시작했으며, 높이 솟은 두 젖가슴도 급격히 빨라진 심장 박동 때문에 미세하게 떨렸다.

무화신이 고개를 들어 이유비를 바라보니, 그녀의 눈에는 공포와 불안이 가득 차 있었고, 애처롭고 가여운 작은 모습이었다.

그녀의 수줍고 가련한 모습을 보자 무화신은 오히려 더욱 성욕이 치밀어 올랐지만, 그녀가 마음속으로 정말 두려워한다는 것을 알았고, 남의 약점을 이용하고 싶지도 않았으며, 밑 빠진 독에 물 붓기를 원하지도 않았다. 그래서 그는 낮은 목소리로 그녀에게 말했다. 만약 그녀가 입으로 해주면 그녀를 놓아주겠노라고.

이유비는 두려움에 가득 차 그를 바라보며, 눈망울에 눈물을 머금은 채 고개를 저으며 단호하게 거절했다. 사실, 그도 처음부터 그녀가 승낙할 거라고 기대한 것은 아니었고, 그저 그녀를 희롱해보고 싶었을 뿐이었다. 그는 그녀의 수줍은 표정을 좋아했기 때문에 그녀의 거절도 예상된 일이었다.

이유비가 입으로 해주는 것을 거절하자, 무화신은 계속해서 흥정하듯 말했다. "입으로 안 해도 돼. 그럼 내 자지에 입 맞춰줘. 한 번만. 그럼 바로 갈게." 그녀는 대답하지 않았지만 표정은 아까보다 조금 누그러진 듯했다.

무화신은 이것이 기회라고 생각하고 낮은 목소리로 협박했다. 만약 또 거절하면 계속해서 그녀의 큰 가슴을 가지고 놀겠다고. 말하면서 무화신은 다시 잠옷 위로 그녀의 젖꼭지를 건드렸다. 그녀는 또 한 번 떨며 무의식적으로 잠옷을 붙잡아 가슴을 보호했고, 그렇게 그녀의 평평한 배가 드러났다. 그는 손을 뻗어 그녀의 배의 매끄러운 살결을 쓰다듬고, 손가락으로 그녀의 섹시한 배꼽을 살며시 문지르며, 천천히 그녀의 불룩 솟은 음부 쪽으로 손을 옮겨 갔다... 마침내 이유비가 그에게 버티지 못하고 어쩔 수 없이 승낙하며 작은 목소리로 말했다. "딱 한 번만... 넌 당장 가야 해!" 무화신은 곧바로 고개를 끄덕이며 승낙하고, 흥분해서 자세를 조정한 뒤 손을 뻗어 자지를 꺼내려 할 때, 흥분한 떨림 때문에 바지 단추를 푸는 데 한참이 걸렸다. 바지를 벗고 팬티를 무릎까지 내리자, 끈적한 점액으로 흠뻑 젖은 굵은 자지가 튀어나왔다. 자줏빛 붉은 색에 각이 진 귀두는 높이 치켜들었고, 귀두의 요도구에서는不时 점액이 흘러나왔다.

이유비가 그의 발기한 음경을 한 번 흘낏 보자 마치 감전된 듯 얼른 눈을 감았다. 어젯밤 그의 이 굵은 남근이 그녀의 보지 구멍 안에서 위엄을 떨치던 모습이 떠오르자, 저절로 고개를 다른 쪽으로 돌렸다. 방금 전 사라졌던 붉은 기운이 다시 그녀의 하얗고 예쁜 얼굴에 떠올랐다. 그가 그녀의 작은 손을 잡아 그의 자지 위에 올려놓자, 그녀는 약간 망설이다가 주저하며 그의 자지를 잡았다. 원래 예쁘던 얼굴은 술에 취한 듯 부끄러워 붉게 물들었다.

그의 자지가 그녀의 따뜻하고 촉촉한 작은 손에 잡히자, 형언할 수 없는 쾌감이 즉시 온몸에 퍼져 머리로 치솟아 그의 머릿속에 섬광이 번쩍이고 텅 비게 만들었다.

이유비가 살짝 고개를 들어 입 맞추려 했지만, 그가 그녀를 제지하며 포피를 뒤로 벗겨 귀두를 완전히 드러낸 다음에 입 맞추라고 지시했다.

그녀는 그대로 따랐다. 그의 자지를 살며시 잡고 뒤로 밀어, 점액으로 뒤덮인 그의 귀두가 완전히 드러날 때까지 벗겼다. 그의 거대한 귀두를 보자 이유비는 찡그리며 입을 다문 채, 입술로 그의 귀두를 살짝 스쳤다. 이 가벼운 접촉만으로도 그는 거의 펄쩍 뛸 정도로 흥분했다.

하지만 무화신은 흥분을 꾹 참고 그녀에게 말했다. 그것은 키스가 아니라고, 이른바 키스는 반드시 혀가 닿아야 한다고. 이때 이유비는 더 이상 그와 흥정할 마음이 전혀 없었고, 그저 빨리 그를 쫓아내고 싶었다. 그래서 그녀는 앵두 같은 입술을 벌리고 볼록한 볼로 그의 귀두를 입에 넣었다. 아마 그의 귀두가 입속 다른 곳에 닿지 않게 하려는 듯, 그리고 혀끝으로 그의 민감한 요도구를 살짝 핥았다.

무화신은 아름다운 이유비가 그녀의 섹시한 앵두 입술로 그의 큰 고기 귀두를 입에 머금고 있는 모습을 보며 순간 극도로 흥분했다. 굵은 자지가 이유비의 따뜻한 입속에서 맥동하며 거의 사정할 뻔했다. 하지만 바로 그때, 그녀가 그의 자지를 뱉어내고 그를 바라보며 떠나라는 신호를 보냈다.

그가 고개를 숙여 그녀의 이마에 입을 맞추자, 이번에는 그녀가 피하지 않았다. 그는 또 그녀의 입술에 가볍게 입을 맞추었다. 그녀의 입술에는 그녀의 달콤한 침과 그의 음경의 냄새가 아직 남아 있었다.

그녀의 손은 여전히 가슴 앞을 막아 풍만한 젖가슴을 가리고 있었다. 그는 더 이상 그녀를 강요하고 싶지 않아, 그저 그녀의 손등과 얕은 배꼽에 입을 맞췄다. 그의 입술이 그녀의 피부에 닿는 순간, 그는 그녀 몸의 떨림을 보았다. 바로 그때 그는 그녀의 팬티가 이미 흠뻑 젖어 있다는 것을 알게 되었다. 연한 색 팬티의 가랑이 부분에는 진한 물자국이 찍혀 있었고, 그녀의 봄물 꿀은 심지어 허벅지를 타고 푸른 침대 시트까지 흘러내려 짙푸른 꽃잎 모양을 일렁이며 만들어 냈다… “비이, 떠나기 전에 한 번만 어루만지게 해줘요!” 이유비는 거절할 수 없었고, 마음속으로도 거절하고 싶지 않은 듯했다. 비록 그에게 떠나라는 신호를 보냈지만, 마음속으로는 그가 떠나길 바라지 않았다. 유부녀인 젊은 아내의 모순된 마음은 바로 이 순간 절정에 달했다.

그는 이유비를 꼭 껴안았다. 가슴을 그녀의 풍만한 젖가슴에 밀착시키고, 큰 입술은 갑자기 그 유혹적인 앵두 같은 작은 입술에 덮쳤다. 손은 그녀의 풍만한 엉덩이로 가서 함부로 더듬었다.

“음…” 이유비는 무화신에게 강제로 키스당했고, 아름다운 얼굴은 순간 더욱 붉어졌다. 연하고 투명한 작은 귓불조차 새빨개졌다. 무화신의 함부로 더듬는 손길에 따라, 봄기운도 천천히 피어올랐다.

무화신의 행동은 점점 더 거칠어졌다. 큰 손이 언제 이유비의 연한 가슴 속으로 들어갔는지, 묵직한 젖가슴이 손에 잡히자 곧바로 피가 끓어올랐다. 이 탄력, 이 무게, 한 손으로는 잡을 수가 없었다. 음란하고도 손에서 놓지 못할 듯 주무르고, 쓰다듬었다. 그는 그것만으로는 부족하다고 생각해, 한 번에 이유비의 얇은 잠옷을 찢어버렸다. 순간 한 쌍의 큰 젖가슴이 열기를 띠며 흔들리며 드러났다. 무화신조차도 잠시 넋을 잃었다. 이것은 그가 본 것 중 가장 충격적인 한 쌍의 젖가슴이었다. 크고 높이 솟아 있으며 탄력이 넘쳤다. 이유비의 불안하고 긴장된 숨결에 따라 음란하고 유혹적인 흔들림을 일으켰다.

“비이, 진짜 느낌을 원해요?”

이유비는 신음하며, 몸부림치며 고개를 저었다. 이것이 마음속 마지막 선이었다. 거의 알몸으로 큰 소년 앞에 서고, 심지어 이 큰 소년에게 다시 모욕당하는 것, 이런 것들은 그녀가 견딜 수 있을지도 몰랐다. 하지만 그녀는 이런 일을 다시 하고 싶지 않았다. 왜냐하면, 이것은 자신의 남편에 대한 모욕과 배신을 의미했기 때문이다.

하지만, 단지 이런 쾌락만으로는, 그녀는 참을 수 없는 실망감을 느꼈다. 이 큰 소년이 자신에게 극도의 오르가슴 쾌감을 안겨주었지만, 그것은 단지 손으로만이었다. 만약… 큰 소년의 단단한 쇠막대 같은 것이 자신의 엉덩이 살에 닿는다면… 어젯밤처럼 다시… 이유비의 머릿속에 갑자기 이런 부끄럽지만 극도로 색정적인 생각이 떠올랐다. 그녀의 뺨은 곧 불처럼 뜨거워졌고, 신음 소리도 거칠어졌다.

이것이 바로 불륜의 생각이 아니던가! 한때는 자신이 가장 경멸하던 행동이었다. 하지만 지금의 자신은, 잠옷이 흐트러져 거의 알몸으로 이 큰 소년이 자신의 모든 부위를 부드럽게 어루만지도록 내맡기고 있었다. 심지어 자신의 가장 은밀한 부위까지도, 그리고 자신을 쾌락의 정점으로 이끌어 올렸다.

무화신은 웃으며, 그녀의 뺨에 살짝 입을 맞추며 말했다. “비이, 괜찮아요. 어젯밤 내가 괴롭힌 것에 대한 사과와 보상이라고 생각하고, 좀 편하게 있어요.” 그의 손가락은 여전히 바쁘게 움직이고 있었다. 다른 팔은 뱀처럼 그녀의 가는 허리를 감아, 그녀의 벌거벗은 투명한 가슴으로 미끄러져 내려갔다.

이유비는 거의 기쁨에 가까운 듯, 신음하며 상체를 일으켰다. 그의 손을 맞이하며. “음…” 큰 소년의 손이 이유비의 묵직한 오른쪽 젖가슴을 잡았다. 그 벌거벗고, 둥글고, 풍만하고, 가득 찬 젖가슴을 부드럽게 받쳐 들었다.

이유비는 거절할 수 없었고, 더욱이 거절하고 싶지 않았다.

이때, 무화신은 이 요염한 꽃을 마음껏 짓밟기로 결심했다. 그는 통쾌하게 그녀를 한 번 더 박아주고, 이 유부녀 젊은 아내를 샅샅이 또렷이 즐기기로 했다. 그래서 나중에 아름답고 순결한 유부녀 젊은 아내를 음란하게 모욕한 모든 세부사항을 기억할 수 있도록.

신음.
주무름.
떨림.
거친 숨결.

이유비는 말을 할 수 없었고, 그를 떠나라고 쫓을 여유도 없었다. 그녀는 완전히 그에게 장악당했다. 맛을 본 욕망이 체내에서 밀물처럼 출렁이며, 파도가 계속해서 밀려왔다. 그녀의 몸은 더 이상 자신의 것이 아닌 듯했다. 정욕의 바다에 잠겨, 더할 나위 없이 가벼워졌다. 새가 하늘을 스치다 실수로 떨어뜨린 깃털처럼, 무게를 잃었다.

“비이, 진짜 느낌을 원해요?” 큰 소년은 계속 부드럽게 그녀의 ‘의견’을 ‘묻고’ 있었다! 그의 못된 손가락은 끊임없이 자극했다. “진짜 느낌을 원해요?” 그는 여전히 그녀에게 묻고 있었다!

이유비는 이미 거절할 힘이 없었고, 심지어 거절한다고 고개를 저을 의지조차 없었다. 이유비는 완전히 항복했다. 철저히 이 큰 소년의 어루만짐에 빠져들었다. 그녀는 다시 한 번 완전한 방종을 갈망했다. 완전히 욕망의 흐름에 몸을 맡기고.

그렇다. 방종. 철저히 한 번 방종하는 것. 어떤 책임, 어떤 정절, 모두 머리 뒤로 던져버리고, 아무것도 생각하지 않고, 아무것도 신경 쓰지 않는다. 뜨거운 불꽃이 사지백해를 미친 듯이 휘몰아쳤다.

이유비의 뒤틀린 몸은 그녀의 갈망을 명확히 드러내고 있었다. 무화신은 이유비를 더 이상 기다리게 하지 않았다. 그는 티셔츠를 벗고 반바지를 내리며, 남성의 근육질 육체를 아무것도 걸치지 않은 채 드러냈다. 아랫배 아래, 짙은 음모 속에서 그의 남성적 상징이 자랑스럽게 곧게 서 있었다.

천천히 몸을 숙였다. 인처인 젊은 아내는 분명 이미 욕정의 늪에 빠져 있었다. 아름다운 볼은 거의 피가 배어 나올 듯 새빨갛게 물들었다. 무화신은 자신의 발가벗은 가슴을 그녀의 드러난 등에 밀착시켰다. 인처의 젊은 아내의 알몸이 떨렸다. 남성의 뜨거운 육체는 매끄럽고 단단했으며, 부드럽고도 단호하게 눌러 순간 그녀를 정복했다. 큰 소년은 계속해서 자신의 단단하고 굵은 성기를 이유비의 드러난 둥근 엉덩이에 바짝 밀착시켰다.

"아……" 이유비가 짧게 비명을 질렀고, 따뜻하고 부드러운 육체가 갑자기 긴장했다.

새하얀 알몸이 떨렸다. 큰 소년의 단단한 욕망은 너무나 컸고, 너무나 뜨거웠다. 마치 불에 달군 쇠막대기처럼, 큰 소년의 극한까지 팽창한 성기는 욕망으로 가득 차서 그녀의 새하얀 엉덩이에 바짝 밀착하며 밀어붙였다.

모든 것이 불필요했다. 큰 소년은 그렇게 횡포하고 직설적으로 자신의 욕망을 표현했다. 그는 발가벗고 뜨거운 남성의 육체를 이유비의 미끄럽고 드러난 몸에 바짝 밀착시켰다. 그녀의 날씬하고 알맞은 알몸을 꼭 품에 안았다. 온향연옥이 가득한 품속에서, 그는 이유비의 귀에 부드럽게 속삭였다. "비이, 안아 줘도 될까요?" 이유비의 볼은 새빨갛게 물들었고, 아랫입술을 깨물며 살짝 고개를 끄덕였다. 그녀는 무의식적으로, 생각할 겨를도 없이 큰 소년의 초대를 받아들였다. 그의 유혹과 자극이라는 이중 작용 속에서, 이 얼음처럼 맑고 깨끗한 아름다운 인처의 젊은 아내는 완전히 욕정의 늪에 빠져, 큰 소년의 다시 한 번 차지하기를 기대했다!

무화신은 몸을 일으켜 이유비를 안아 올렸다. 이유비의 두 팔은 부끄럽게 가슴 앞에서 교차되었고, 머리는 숙여져 그의 발가벗은 가슴에 닿았다. 그녀의 길고 아름다운 다리는 구부러져 있었고, 둥근 엉덩이와 함께 더없이 매혹적인 곡선을 이루었다. 무화신은 당연히 자신의 욕망을 숨길 필요도 없이, 그녀를 꼭 품에 안아 그녀의 몸을 자신에게 밀착시킨 후, 그녀의 살짝 도톰하고 매혹적인 입술에 입을 맞췄다.

이유비는 눈을 살짝 감았다. 반쯤 뜨고 반쯤 감긴 아름다운 눈동자 속에서 시선이 흐르고, 그녀의 부드러운 혀끝이 이미 무화신의 입 안으로 들어왔다. 동시에 그녀는 자연스럽게 한숨을 내쉬었다.

무화신은 은은한 향기를 느꼈다. 폐부 깊숙이 스며드는 향기였다. 이는 미인의 필수 조건 중 하나로, 중국인은 가장 좋은 형용사인 '호기여란'을 가지고 있다. 이 향기는 무화신의 마음과 정신을 모두 상쾌하게 했고, 이유비를 더욱 꼭 껴안았으며, 큰 손으로 탐욕스럽게 그녀의 새하얗고 둥근 엉덩이를 주물렀다.

거의 숨이 막힐 듯한 긴 키스였다. 네 입술이 마침내 떨어진 후, 이유비는 얼굴을 무화신의 품속에 파묻었다. 작고 풍만한 알몸은 미끄럽고 따뜻했다. 무화신은 발가벗은 이유비의 어린 양처럼 아담한 몸을 안고 있었다. 여체의 새하양과 그의 몸의 대비는 너무나 선명하고 자극적이었다.

이유비를 살짝 내려놓았다. 이유비는 그의 앞에 있었다. 볼록 들어간 육체가 완전히 그의 눈앞에 드러나 있었다. 그 우뚝한 가슴, 평평한 아랫배, 길고 매끄러운 허벅지, 그리고 두 다리 사이의 그 매혹적인 검은색. 그 모든 것은 마치 처녀에게만 있는 것 같았는데, 이유비는 그것을 모두 갖추고 있었다. 만약 어젯밤에 이미 이 인처의 젊은 아내를 즐기지 않았다면, 그녀가 더 이상 처녀가 아니라는 것을 정말 믿기 어려웠을 것이다. 이 순간, 무화신은 정말 피가 끓어오르는 것을 느꼈다.

잠옷은 이미 옆으로 치워져 있었다. 이유비의 온몸 피부는 곱고 희었으며, 허리 아래의 그 요염하고 신비로운 검은색만이 젖꼭지의 새빨갛고 싱싱한 색과 절묘한 대조를 이루었다. 그녀는 또한 거의 완벽한 얼굴을 가지고 있었다. 오관의 비율과 크기가 모두 완벽하여 흠잡을 데 없었고, 피부 질감은 부드럽고 투명했으며, 검고 맑은 눈동자는 흑수정처럼 맑고 생기가 넘쳤고, 관능적인 입술은 촉촉하고 분홍빛이어서 한 입 베어 물고 싶게 만들었다.

이유비의 옥체가 그의 앞에 가로로 누워 있었다. 무화신의 두 손은 이미 자연스럽게 이유비의 가느다란 팔로 향했고, 이 인처의 젊은 아내가 가슴을 가리고 있던 두 팔을 벌렸다. 무겁게 축 늘어진 두 개의 새하얀 둥근 것이 한 움큼에 잡힐 듯 아슬아슬하게 떨며 튀어나왔다. 발가벗은 가슴, 우뚝 솟은 두 봉우리가 숨김없이 드러나 마침내 큰 소년 앞에 완전히 드러났다. 아름다운 가슴은 마치 옥지방을 신의 솜씨로 빚어낸 듯했고, 우아한 가슴 윤곽은 흠잡을 데 없는 완벽한 원형이었으며, 둥글게 솟아오른 모양이 마음을 흔들었다.

하얗고 투명한 얼음과 눈 같은 피부는 거의 반투명하게 옅은 푸른 핏줄을 드러냈고, 풍만하고 옥처럼 윤기 나는 가슴은 놀라울 정도로 커서 마치 미끄럽고 하얀 젖살이 팔 둘레를 넘칠 듯했다. 옅고 부드러운 분홍빛 유두는 백옥 위의 한 줄기 수채화처럼, 그 분홍색 작은 체리 같은 젖꼭지를 받쳐 주었으며, 광택이 나고 흠이나 주름이 하나도 없었다. 이 가냘프고 부드러운 허리가 어떻게 이렇게 풍만한 두 봉우리를 지탱할 수 있는지 감탄하지 않을 수 없었다.

이 모든 것이 순간적으로 밝은 조명 아래 다른 남자 앞에, 그리고 지난밤 자신을 괴롭혔던 이 작은 나쁜 놈 앞에 적나라하게 드러났다.

무화신의 시선이 탐욕스럽게 그녀의 몸을 더듬었다. 그는 숨을 멈췄고, 심장은 이미 뛰기 시작했다, 너무나 빠르게. 전에, 이유비의 벌거벗은 육체를 그는 이미 마음껏 탐닉했지만, 지금 이 순간 두 사람이 서로 알몸을 마주하고 있자, 그는 결국 그녀의 한눈에 들어오는 매끈한 두 봉오리에 마음이 흔들리고 정신이 아찔해지는 것을 어쩔 수 없었다.

그녀의 가슴은 단단하고, 백옥처럼 투명했다. 탐스럽고 풍만하여 싱싱한 복숭아 같았다. 정상의 붉디붉은 꽃봉오리는 아름답게 서 있었다.

어떤 남자라도 이렇게 부드럽고 매혹적인 유부녀를 소유하고픈 충동을 억누를 수 없었다! 무화신도 마찬가지였다. 그는 건강하고, 강하며, 호색적이고, 경험도 풍부했다.

이유비의 두 봉오리는 발가벗겨져 단단하게 서 있었고, 떨리며 거칠게 오르내렸다. 얇은 분홍색 유륜까지도 이미 부풀어 올라 그 광경은 매우 감동적이었으며, 마치 큰 소년의 쓰다듬음을 기다리는 듯했다. 이렇게 눈처럼 하얗고 옥처럼 윤기 나는 발가벗은 여체 앞에서, 그가 어찌 자신의 욕망을 억누를 수 있겠는가. 정욕에 시달리는 여인의 요염한 자태가 그의 욕망을 극도로 치솟게 했다.

무화신의 두 손이 그녀를 움켜쥐자, 이유비의 젖꼭지는 이미 딱딱해졌다. 그녀는 유성처럼 반짝이는 긴 머리를 부드럽게 늘어뜨렸고, 반은 흐느적거리며 심장을 뛰게 하는 풍만하고 솟은 두 가슴을 살짝 가렸고, 반은 매끄럽고 풍만한 어깨에 걸쳐졌다. 깊게 숨을 들이마시며, 이유비의 아름다운 육체에서 발산되는 은은한 향기를 만끽했다. 고개를 살짝 들어 올려, 아래에서부터 이유비의 솟아오른 두 가슴을 감상했다. 이 여자는 거의 서 있을 힘조차 없었다.

이유비의 볼이 급격하게 경련했다. 그녀는 침대에 등을 기대고, 매우 곧게 누워 아름다운 육체를 적나라하게 드러냈다. 풍만하고 둥근 두 봉오리가 급하게 오르내렸다. 그녀의 가슴은 극도로 둥글고, 풍만하며 단단했고, 처녀처럼 붉은 작은 젖꼭지는 위로 살짝 치켜올라 있었는데, 그것이 바로 가장 아름답고 가장 매혹적인 가슴이었다.

그녀의 하얗고 고른 이빨이 살며시 아랫입술을 깨물었다. 그녀의 두 눈에서 흘러나오는 촉촉한 표정으로 보아, 그녀는 마치 자신의 몸속에서 분출되는 정욕을 억지로 참아내려 애쓰는 듯했다. 이유비의 붉은 콩알 같은 두 젖꼭지를 손가락 사이에 살짝 끼운 채, 무화신은 온 손바닥으로 그녀의 둥근 가슴을 감싸 주무르기 시작했다. 부드럽게 애무하며 쓰다듬었다. 그는 여성의 성감은 점진적으로 올라간다는 것을 분명히 알고 있었다. 처음부터 강한 자극을 주면 쾌감을 느끼기는커녕 오히려 고통만 느낄 뿐이었다. 여성이 취한 표정을 짓고 달콤한 한숨을 내쉬기 시작하면, 가슴을 주무르는 손은 강약과 리듬을 나누어야 했다.

이유비의 얼굴은 거의 모독할 수 없을 정도로 아름다웠다. 하지만, 이유비 얼굴에 번지는 춘정이 이미 그 고귀한 외형에 변화를 일으키고 있었다. 정욕에 그을려, 그녀의 뺨 전체가 붉게 물들었다. 그녀의 피부가 이렇게 하얗기 때문에, 그 선명한 붉은 색은 마치 피부 밑에서부터 스며 나오는 듯했다.

그녀는 눈을 반쯤 감았고, 눈동자는 촉촉하게 젖어 깊은 정욕으로 가득 차 있었다. 그리고 그의 몸에 바짝 달라붙어 천천히 꿈틀거리며, 온몸에서 전혀 거부할 수 없는 유혹을 발산했다. 그래, 그녀는 단지 한 여자였고, 남자가 필요한 여자였다!

무화신의 시선이 이유비의 가느다란 허리에 고정되었다. 그의 시선 속에는 너무나도 명백한 목적이 담겨 있어, 여성으로 하여금 숨을 가쁘게 만들기에 충분했다. 이유비는 무의식적으로 두 다리를 꼭 오므렸다. 그녀는 키가 크고, 신체 각 부분의 비율이 극도로 완벽했으며, 다리는 더욱 길고 곧으며 가늘었고 군살 하나 없었다. 그리고 종아리의 곡선은 너무나 아름다워, 그녀가 이런 동작을 할 때 자연스레 더욱 매혹적이었다.

무화신은 속으로 가볍게 한숨을 내쉬었다. 이런 유혹적인 동작은 대개 순수한 소녀가 할 수 있는 것이 아니었다. 이 젊은 유부녀의 매혹적인 성숙미는 정말 사람을 미치게 만들 지경이었다!

무화신은 즉시 키스해 내려갔고, 이유비의 날렵한 혀끝도 즉시 무화신의 입 안으로 들어왔다. 무화신은 한 손으로 그녀의 가는 허리를 껴안고, 다른 한 손으로는 그녀의 탱탱하고 뾰족한 가슴을 움켜쥐었다. 손바닥 닿은 그녀의 매끄러운 허리도 살짝 꿈틀거렸다.

"비이, 그렇게 꿈틀대면 내 욕망이 더 자극돼요." 그가 교활하게 웃으며 고개를 숙여 그녀의 입술을 포착했다.

"응... 음..." 이유비는 그의 뜨거운 키스에 몸을 맡기며, 그가 자신의 혀를 입속으로 밀어 넣도록 내버려 두었다.

그는 단숨에 그녀의 따뜻하고 촉촉한 입속으로 파고들어, 그녀의 작은 입술에 빈틈없이 밀착하며 피할 틈을 주지 않았다. 이유비의 향기로운 혀를 휘감았다. 또 그녀의 모든 것을 빨아들이는 듯한 이상한 감각이었다! 이유비는 간신히 숨을 들이켰고, 그와 함께 땀 냄새가 섞인 남성의 체취를 전부 폐속으로 빨아들여 더욱 힘이 빠졌다. 성숙한 육체는 본능적으로 큰 소년의 애무에 반응했다.

이유비는 당혹감과 부끄러움에 휩싸여, 육체적 당혹감과 정신적 혼란 속에서 큰 소년의 키스에 괴로운 신음을 흘렸다.

무화신이 깊은 키스를 마치자, 이유비는 탈진한 듯 눈을 떴다. 눈동자에는 안개가 흩어지는 듯했고, 아름다운 볼은 홍조를 띠어 더욱 매혹적이었다. 장미꽃잎 같은 입술은 두 사람의 침으로 범벅이 되어 요염한 광택을 띠었다.

“비이, 정말 아름다우세요!” 무화신은 품에 안긴 벌거벗은 미인을 보며 진심으로 감탄했다.

이유비처럼 사람을 즐겁게 하는 용모와 완벽한 몸매는 드물었다. 게다가 그녀의 자존심 강하고 우아한 기품이 그의 소유욕을 더욱 자극했다. 그래서 그는 인내심을 가지고 이유비를 육욕의 함정으로 한 걸음 한 걸음 이끌어 완전히 정복하려는 목적을 가졌다.

그의 두 손이 이유비의 벌거벗은 육체 위를 움직이며, 손길이 닿는 곳마다 끊임없이 입을 맞췄다. 이유비의 가늘고 둥근 허리가 살짝 꼬였고, 드러난 풍만한 두 가슴은 단단하고 탄력 있게 떨렸다.

무화신은 진심으로 감탄하며 얼굴을 파묻고 깊이 숨을 들이켰다. 코를 찌르는 젖내음이 그를 더욱 황홀경으로 이끌었다.

------【전국 최대 동성 원나잇 플랫폼 k193.cc  청순한 여학생, 외로운 유부녀, 갭 모에 소녀… 당신을 기다립니다 영화-라이브-소설-만화-동성교제-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193 닷 cc】신음하며, 이유비의 벌거벗은 작은 육체가 그의 품속으로 깊이 파고들었다. 그의 힘찬 팔에 감싸인 그녀의 육체, 온몸이 자연스럽게 미세하게 떨렸다. 마치 그의 강한 남성의 몸이 전류로 가득 차서 그녀에게 알 수 없는 자극을 주는 듯했다. 이는 전혀 거부할 수 없는 초대였다. 무화신의 손가락이 조여졌다. 그가 쥔 것은 이유비의 벌거벗은 가슴, 단단하고 둥글었다.

이유비는 눈을 감고 두 뺨이 붉어졌다. 가쁜 숨을 쉬며 “응……” 무화신의 손가락이 조여졌다. 힘껏 이유비의 벌거벗은 풍만한 가슴을 주물렀다. 그 하얀 부드러움이 여러 형태로 변했다. 신음이 가늘게 목구멍을 흘러나왔다. 새빨간 젖꼭지가 부풀어 솟아 있었다. 이 아름다운 여자의 벌거벗은 몸, 이 부끄러운 요염함이 그의 욕망을 높였다. 이 유부녀가 이렇게 연약하고 민감할 줄이야. 이런 강한 반응.

이유비의 검은 눈동자가 반쯤 열리고 숨결이 거칠어졌다. 헐떡이며, 유부녀의 두 손이 그의 머리카락에 깊이 박혀, 자신의 가슴 사이에 파묻힌 무화신의 머리를 꼭 껴안았다. 가느다란 허리가 활처럼 휘어졌다. 무화신의 손이 다시 자연스럽게 그녀의 가슴 위에 놓여, 그녀의 늘씬한 두 가슴을 쓰다듬었다. 그녀의 가슴은 부드럽고 탄력 있어 정말 떨어지기 아까웠다! 그래서 얼굴을 파묻고 이유비의 풍만한 가슴을 더욱 침범했다. 달콤한 젖내음이 감도는 가운데, 그녀의 미끄러운 깊은 가슴골에 얼굴을 파묻은 채, 점차 정상으로 올라가 빨고 키스했다. 붉어진 유두 주변에 도달하자 혀로 이유비의 새빨간 젖꼭지를 핥았다.

큰 소년의 혀는 마치 광란하는 전기뱀장어처럼 이유비의 민감한 가슴에 동그라미 전파를 일으켰다. 신선한 젖꼭지를 중심으로 순식간에 전신으로 퍼졌다.

“으……” 취하게 하는 전류가 일으키는 저릿함과 달콤함에 이유비는 이미 신음을 흘렸지만, 여전히 입술을 깨물며 소리를 억누르려 애썼다. 마치 큰 소년의 유혹에 굴복하지 않으려는 듯, 또 신체의 관능 반응을 직면하지 못하는 듯, 이유비는 눈을 감고 얼굴을 옆으로 돌렸다.

그러나 큰 소년은 그때 꽃잎 같은 유두 주변과 팥알처럼 투명한 섬세한 젖꼭지를 입에 넣고 깊이 빨기 시작했다.

“아……” 민감한 부위가 이렇게 강하게 유혹되고 자극되어 마비된 듯한 쾌감이 순간 이유비를 덮쳤다. 두 손으로 큰 소년의 머리카락을 잡아당기며 본능적으로 밀쳐내려 했지만, 등뼈는 그의 강한 빨기에 이끌려 곧게 펴졌다. 쾌감의 전류가 반복적으로 요동쳐 전신이 뜨거워지기 시작했고, 미세한 떨림이 동반되었다.

방금 전의 부드러운 애무와는 달리, 이 남자는 갑자기 단호하고 탐욕스럽고 심지어 약간 거칠어졌다. 하지만 마음이 복잡하고 거절하면서도 받아들이는 이유비에게 이 강한 공세는 그녀의 본능적인 생리적 쾌락을 다시 높였다.

이때, 가끔 큰 소년이 너무 세게 자신의 젖꼭지를 물어 전해지는 고통조차도 가느다란 달콤함으로 변했다.

"제발…… 놔줘……" 점점 거세지는 쾌감에 이유비는 제어할 수 없을 지경이었지만, 그래도 한숨처럼 그 말을 내뱉었다.

큰아이는 곧바로 움직임을 멈추고 몸을 일으켰다. 오히려 이유비가 허전함에 눈을 뜨게 만들었다. 그녀가 가장 먼저 목격한 것은 자신의 예쁘게 솟은 완벽한 두 가슴이 그의 장난감이 되어 더욱 단단하고 풍만해진 모습이었다. 눈처럼 희고 통통하게 오른 가슴에는 큰아이의 탐욕스러운 이빨 자국과 키스 자국이 가득했다. 아내이자 젊은 숙녀의 연약한 유두는 더욱 붉게 반짝이며 우뚝 서 있었고, 큰아이의 끈적한 침이 묻어 있었다.

"이 나쁜 놈!" 자신이 자랑스러워하고 보물처럼 여겼던 순결한 몸이 무화신에게 또다시 마음껏 즐겨지고 있다는 사실, 자극적인 광경과 뼛속까지 파고드는 육체적 쾌감은 즉시 이유비를 완전히 도취시켰다. 큰아이는 그녀의 반대쪽 젖꼭

무화신의 두 손이 그녀의 탄탄한 허벅지와 둥근 엉덩이 사이를 쉴 새 없이 오가며 부드럽게 어루만졌다. 노련한 화초(花叢)의 달인처럼, 때로는 호기심 많은 장난꾸러기처럼 눈처럼 하얀 엉덩이 사이의 골짜기로 탐색하듯 손끝을 미끄러뜨렸다. 이 매혹적인 미모의 유부녀가 가장 민감한 삼각지대를 샅샅이 더듬자, 이유비는 두 눈을 꼭 감았다. 두 송이의 수줍은 홍조가 뺨 위로 번졌다. 손끝이 경쾌하게 애액을 떠올려, 탐욕스럽게 향기로운 풀밭 위에 마음대로 펼처 바르기 시작했다.

이유비는 간신히 두 눈을 떴다. 살짝 내리깐 아름다운 눈동자에 자신의 자랑스러운 가슴이 이미 뭉개져 있는 것이 보였다. 저릿한 쾌감이 정상의 새빨간 연약한 봉오리에서 전류처럼 전해져 왔다. 그녀는 참지 못하고 붉은 입술을 벌려 가늘게 신음을 흘렸다.

무화신은 탐욕스럽게 이유비의 뾰족하고 작은 유두를 빨아들이면서도 큰 손은 멈추지 않고, 흠뻑 젖어 진창이 된 그녀의 두 다리 사이를 어루만졌다. 풍만한 유부녀의 향기로운 엉덩이에 미련을 두며 탐욕스럽게 주무르자, 손끝의 촉감에서 형언할 수 없는 쾌감이 파도처럼 밀려왔다.

꽃처럼 연약한 유부녀의 신음소리는 이미 조수처럼 넘쳐흘렀다. 이유비는 살짝 고개를 들었다. 아름다운 눈은 실처럼 가늘어져 물이 뚝뚝 떨어질 듯했고, 연약한 입술이 열리고 닫힐 때마다 그윽한 향기 속에 짙은 욕정의 냄새가 섞여 있었다. 큰 소년의 자극에 그녀는 점점 견디지 못했다. 벌거벗은 몸이 맞닿는 아찔하고 황홀한 감촉은 마치 반짝이는 전류처럼 순식간에 그녀의 온몸을 나른하게 만들고 마음을 흔들었다.

더 강렬한 자극은 마음에서 왔다. 이런 자세로 무화신에게 고정되어 그의 어루만짐과 애무를 마음대로 받아내면서도 이유비는 거의 움직일 수 없었다. 욕망의 광란에 반복적으로 휩쓸리는 이런 강간에 가까운 체험은 오히려 극치의 쾌감을 가져다주었다. 그녀의 작고 벌거벗은 투명한 육체가 떨렸다. 가느다란 허리가 꿈틀거렸다. 이유비가 꿈틀거리는 엉덩이는 그렇게 풍만하고 볼록했다. 둥글고 하얀 엉덩이는 촘촘한 땀방울 때문에 눈부신 광택을 반사했다. 유부녀는 마치 뜨거운 탕 속에서 몸부림치고 신음하는 듯했다.

그의 거친 숨소리가 뚜렷하게 들렸다. 이유비의 볼록한 엉덩이를 주물렀다.

약하게 헐떡이며 이유비는 완전히 큰 소년의 품 안에 나른하게 쓰러졌다. 드러난 가느다란 두 다리는 떨려서 거의 몸을 지탱할 수 없었다. 큰 소년의 몸은 이렇게 강하고 이렇게 뜨거웠다. 가느다란 옥 같은 팔이 큰 소년의 어깨와 목을 꼭 감쌌다. 그녀는 벌거벗은 육체를 완전히 큰 소년의 품에 던져 넣었다. 자신의 벌거벗은 풍만하고 뽀쭉한 엉덩이가 큰 소년의 두 손에 부드럽게 받쳐졌다. 열 손가락이 가볍게 눌렀다가 어루만지며 이유비의 매혹적인 둥글고 풍만한 엉덩이를 탐했다.

손끝의 촉감에서 형언할 수 없는 쾌감이 파도처럼 밀려와, 그도 참지 못하고 다시 욕망이 꿈틀거리기 시작했다. 그녀의 풍만하고 뽀쭉한 엉덩이는 그렇게 볼록하고 둥글었으며, 피부는 매끄럽고 섬세했고, 통통하게 부풀어 손에 감기는 탄력이 있었다.

귓가가 이미 뜨겁게 달아올랐다. 이유비의 새하얗고 흠 없는 완전히 벌거벗은 육체가 가늘게 떨리고 있었다.

무화신의 강건한 벌거벗은 몸이 내려앉았다. 이유비는 낮고 가느다란 애교 섞인 비명을 질렀다. 그녀의 가느다란 손가락이 무화신의 아랫배를 꼭 누르며 끊어지듯 말했다. "너…… 그만……" 그러나 무화신은 그 순간 온몸에 떨림이 느껴졌다. 마치 전류가 이유비의 몸에서 그의 몸으로 흐르는 듯했다. 그 극도의 자극이 그를 미치게 만들었다!

무화신은 반기면서도 부끄러워하는 그녀의 저항을 무시하고, 뜨거운 몸을 꼭 내리눌렀다. 이유비는 더 이상 가늘게 신음하지 않았다. 그녀의 비명 소리는 높아졌고, 그녀의 육체는 흔들렸다. 무화신은 그녀가 상상한 것보다 더 강했다. 그녀는 무화신을 뿌리치려 했지만, 전혀 힘을 쓸 수 없었다.

이유비의 가장 은밀한 곳——비둘기 가슴처럼 풍만하고 연약한 좁은 틈. 분홍색으로 매끄러운 입술 같은 꽃잎, 이슬이 모란꽃에 떨어지듯, 그 축축한 꽃잎은 가늘게 떨리며, 마치 거부하면서도 맞이하는 듯, 오늘 밤 문을 열어 그를 맞이할 준비를 하고 있는 듯했다.

큰 소년은 허리를 약간 굽히고, 강철처럼 단단한 음경을 곧게 세워 이유비의 두 다리 사이로 곧바로 밀어 넣었다.

"아……" 이유비는 그 순간 애교 섞인 비명을 질렀다. 이 남자의 뜨거운 음경이 이미 자신의 부끄러운 곳에 바짝 밀착되어 있었다. 축축한 꽃잎이 새빨갛게 달아오른 쇠기둥에 닿은 듯, 전류가 그의 부풀어 오른 굵은 귀두에서 순식간에 사지백체로 퍼져 나가, 그녀는 그 찰나에 거의 기절할 뻔했다.

그녀는 두 손으로 무화신의 건강하고 젊은 몸을 가볍게 어루만지며, 자신의 것이 아닌 이 큰 소년을 꼭 안았다. 마치 생명줄인 돛대를 붙잡듯이. 이유비는 이빨을 꽉 물고, 콧날개를 급하게 들썩이며, 소리를 내지 않으려 애썼다. 눈물이 그녀의 눈에 가득 차올랐다.

그러나 무화신은 자신도 모르게 소리를 질렀다. 즐거운 비명을 질렀다.

몇 년이 지나도, 이유비는 무화신의 그때 비명 소리를 기억했다. 큰 소년의 즐거운 비명 소리를.

이유비의 가냘픈 두 다리가 덜덜 떨리고 있었다. 몸집이 작은 그녀는 온몸이 거의 무화신의 품에 꼭 붙들린 채, 가느다란 두 발끝만이 간신히 땅에 닿을락 말락 했다. 섬세하고 투명할 만큼 얇은 발등은 이미 잔뜩 긴장해 있었다. 그녀는 욕망의 광란에 끝내 휩쓸리고 말았다. 이유비는 더 이상 이 건장한 소년을 거부할 수 없었다. 그에겐 시간이 넘쳐났다. 이 환상적으로 아름다운 육체를 마음껏 즐길 충분한 시간이.

소년의 왼손이 이유비의 두 손을 힘껏 움켜쥐었다. 유부녀의 열 손가락은 저항하듯 얽히고설켜 마디마디가 새하얗게 질려 있었다. 소년은 일부러 몇 차례 하체를 밀어 올렸고, 이유비의 두 다리 사이에 가로로 붙어 있는 그 단단한 막대기 역시 그에 맞춰 몇 번 문질렸다. 연약한 금지 구역에 그로 인해 조금 파고든 막대기의 일부. 비록 가로로 걸쳐져 있을 뿐이지만, 그것이 밀고 들어오는 바람에 아래쪽 입술이 반쯤 벌어져 막대기를 감싸 안고 있는 부끄러운 자태를 떠올리자, 다리 사이로 흘러내린 촉촉하고 끈적한 물기를 감출 수가 없었다.

뼛속까지 스며드는 나른함과 쾌락이 하늘을 뒤덮듯 밀려왔다. 고개를 들어 이미 씨앗처럼 새빨갛게 물든 매끈한 얼굴을 바라보며, 소년의 눈동자에 약간의 감탄과 약간의 득의가 스쳤다. 그녀의 두 손을 놓아준 입은, 오랫동안 차지하고 있던 이유비의 작은 젖꼭지를 떠나 이내 다시 그녀의 옥처럼 매끈한 귓불과 하늘이 빚어낸 우아하고 가느다란 목을 침략했다. 왼손은 다섯 손가락을 모두 사용해 유부녀의 팽팽하고 섬세한 등을 여유롭게 어루만졌다. 부드러운 곡선을 그리는 척추 위를 춤추듯 가볍게 쓰다듬었다. 오른손은 촘촘한 하체에서 빙빙 돌며 위쪽으로 올라가, 손가락에 반짝이는 축축한 물기를 묻힌 채 그녀의 하얗고 풍만한 가슴 위에서 욕정에 활짝 핀 그 한 점 벚꽃빛 붉은 곳에 멈추었다. 바깥에서 안쪽으로 원을 그리며 뾰족하게 선 봉우리를 문지르고 만졌다.

애무의 손길은 이유비에게 냉정하게 생각하고 저항할 여지를 조금도 남겨주지 않았다. 민감한 몸 구석구석에서 끊임없이 전해지는 강렬한 쾌감의 신호가 그녀를 침식했다. "으응……" 점점 거칠어지는 신음소리와 함께, 이유비는 마침내 견디지 못하고 무화신의 품에 힘없이 주저앉았다. 옥 같은 팔을 그의 목에 꼭 감았다. 가슴에 맞닿은 두 덩어리의 뜨겁고 부드러우며 탄력 넘치는 것은 이유비의 벌거벗은 두 가슴이었다. 그녀의 단단하고 작은 젖꼭지가 고스란히 느껴졌다.

이유비의 점점 흐릿해져 가는 아름다운 눈에서는 조용히 눈물이 흘러내렸다. 길고 윤기 나는 속눈썹을 적시고, 강한 척하며 감춰 두었던 나약하고 무력한 마음까지 적셨다. 하지만 여인의 애처로운 표정은 강자의 짓밟으려는 걸음을 멈추게 하지 못했다. 오히려 소년은 혀를 내밀어 그녀의 길쭉한 콧등을 따라 두 줄기 눈물 자국을 천천히 핥아 말렸다. 그녀의 얼굴에 남은 축축한 서늘함이 사라지기도 전에, 귀에 입을 대고 낮게 속삭였다.

"비이, 정말 아름다워요."

혀끝이 이유비의 귓바퀴를 가볍게 핥았다. 유부녀는 별처럼 빛나던 눈을 꼭 감은 채 콧날을 씰룩였다.

"비이, 여기서 사랑하고 싶어요. 당신을 박고 싶어요."

말하며 소년은 두 손으로 그녀의 기름덩어리처럼 매끈하게 빚어진 가느다란 허리를 감싸 안아 이유비의 온몸을 들어 올렸다.

"안 돼요…… 우리 이제 더 이상 잘못을 반복하면 안 돼요……"

그때 이유비의 벌거벗은 등은 차가운 벽에 밀착되어 있었다. 고르고 탄력 있는 긴 두 다리는 소년이 말을 타듯 버틴 두 허벅지에 의해 좌우로 크게 벌어졌다. 온몸이 마치 그의 위에 반쯤 걸터앉은 것 같았다. 뜨거운 입술이 서로 얽히고, 소년은 그녀의 작고 부드러운 혀를 빨아당겼다. 향기로운 엉덩이를 주무르던 큰 손이 아래로 내려가 이유비의 풍만한 엉덩이를 받쳐 들고 힘껏 양옆으로 벌렸다. 천천히 그녀의 엉덩이를 높이 들어 올려, 마침내 자신의 굳게 선 굵은 육봉과 정면으로 마주했다.

이제 다시 이 유부녀의 마지막 방어선을 함락하려는 순간, 거대한 끝이 힘들이지 않고 이유비의 흠뻑 젖은 꽃잎 속으로 밀고 들어갔다. 얕게, 거의 무화신의 허리에 걸터앉은 이유비의 아리따운 몸이 갑자기 한 번 크게 떨렸다.

"아……"

허리를 활처럼 휘고, 고개를 힘껏 뒤로 젖혔다.

무화신의 불처럼 뜨거운 달걀만 한 굵은 귀두가 힘들이지 않고 바깥 입술을 밀어 젖히고, 이미 흠뻑 젖은 이유비의 좁은 틈 속으로 파고들었다. 뜨겁고 거대한 귀두가 그녀의 입술을 단단히 가득 채우며, 순간 축축하고 연약한 곳을 잔뜩 부풀게 했다.

그녀는 아직 아주 젊었다. 뺨은 더욱 붉어지고, 눈은 더욱 요염해졌다. 머리칼은 흐트러져 아름다운 얼굴을 반쯤 가렸다. 무화신은 그토록 아름다운 얼굴과 그토록 감동적인 육체를 마주하고 있었고, 그 부드럽고 우아한 육체 위에서 기묘할 정도로 환상적인 쾌감을 만끽하고 있었다. 그 때문에 그도 저도 모르게 알아들을 수 없는 외마디 소리를 연달아 질러댔다.

그와 그녀의 소리가 뒤섞여, 심금을 울리는 아름다운 음률로 얽혀 갔다. 이유비의 몸은 꿈틀거리고 흔들렸다. 그녀의 헐떡이는 숨소리는 무화신을 더욱 광란하게 만들었다. 그녀의 손가락은 무화신의 강인한 근육 속으로 깊이 파고들었다. 그녀는 끊임없이 고개를 저었다. 새하얀 가슴 위에는 무화신의 새빨간 손자국이 선명하게 남아 있었다.

무화신이 다시 조금씩 밀고 들어갔다. 그의 뜨겁고 커다란 귀두는 이미 이유비의 흠뻑 젖은 좁은 입구에 완전히 잠겨 있었다. 서서히 이유비의 촉촉하고 조여 오는 속으로 파고들며, 그녀가 조여 마찰해오는 쾌감을 마음껏 음미했고, 성기는 끊임없이 맥동하며 부풀어 올랐다. 아직 완전히 삽입된 것은 아니었지만, 이미 성기의 결합이 이루어졌다. 진짜 성교와는 불과 터럭 하나 차이였다. 큰 소년의 귀두가 이미 삽입되어, 다시 한 번 이유비의 달콤한 꽃길을 음미했다.

이유비는 이미 가라앉지 않는 정욕 속에서 떨고 있었다. 그녀는 거친 숨을 쉬는 것을 끊임없이 조절했고, 감각적인 자극을 끊임없이 통제하려 애썼다. 하지만 그녀는 이미 낯선 물체의 끝이 침입해 들어오는 것을 느꼈고, 심지어 큰 소년의 귀두 전체의 형태까지도 느낄 수 있었다.

무화신을 떠올리자, 이유비의 거의 환각에 빠질 뻔한 정신은 잠시 맑아졌다. 낯익은 목소리가 그녀의 마음속에서 외쳐왔다: "안 돼, 그렇게 그를 들여보내면 안 돼. 그에게 이렇게 순결을 빼앗기면 안 돼. 그 팽창감, 뜨거움, 달콤함, 그리고 광란 같은 감정은 그에게 속한 게 아니야, 그에게 순결을 빼앗기지 마." 이유비는 약간의 힘을 되찾은 듯, 본능적인 방어 반응으로 자신의 은밀한 부위를 손으로 막으려 했지만, 엉뚱하게도 그만 무화신의 음경을 한손에 움켜쥐고 말았다. 뜨겁고, 단단하고, 굵고, 튼튼하며 힘차고 핏줄이 불거져 있었다. 이 남성의 상징은 이유비로 하여금 얼굴이 새빨갛게 물들게 했다. 부드러운 손은 더욱 선명하게 큰 소년의 성기가 자신과 결합된 것을 느꼈다. 그리고 자신의 흠뻑 젖고 연약한 부위까지도.

"안 돼." 그녀의 심장은 튀어나올 것처럼 뛰었다.

온몸의 힘이 빠져 나른한 사지에서 마지막 한 줄기 힘을 짜내려고 애쓰며, 이유비는 몸을 비틀며 발버둥쳤다: "무화신, 너… 안 돼…" 이유비의 작은 몸이 그의 품 안에서 요동쳤다. 무화신이 이미 삽입한 거대한 음경은 그녀의 눈처럼 하얀 엉덩이가 흔들릴 때마다 이리저리 흔들렸다. 이 견딜 수 없이 짜릿한 느낌 때문에 이유비는 거의 발버둥칠 힘마저 잃어가고 있었다.

하지만 이유비의 손은 여전히 무화신의 성기를 꽉 움켜쥐고 있었다. 청순하고 예쁜 얼굴은 새빨갛게 물들었고, 큰 소년의 끊임없이 강하게 맥동하는 굵은 끝이 그녀의 눈빛을 더욱 흐릿하게 만들었다. 발버둥은 점점 더 힘을 잃어갔다. 그녀는 점점 몸이 주는 쾌감에 빠져들었다. 살짝 찌푸린 미간은 뭔가 불만족스럽고, 수줍고, 원망스러운 듯한 표정을 드러내는 듯했다. 온갖 표정이 이유비의 평소 천사 같은 얼굴에 뒤섞여 있었다.

거기에 똑같이 알몸인 큰 소년, 굵은 음경이 얕게 삽입된 모습은 그대로 음란한 춘화 한 폭을 연출하고 있었다.

"너… 너… 콘돔 안 꼈잖아." 이유비가 떨리는 목소리로 애교 섞인 투정을 부렸다. 말을 마친 이유비는 얼굴이 불에 덴 듯 새빨개지는 것을 더욱 느꼈다. 그녀는 이 젊은 큰 소년이 이 일어나서는 안 될 소동을 당장 멈추길 바란다고 스스로 생각했다. 하지만 몸의 본능이 그녀로 하여금 유혹을 거부할 수 없게 만들었고, 이렇게 말한 것은 거절이 아니라, 오히려 더욱 요염한 초대였으며, 큰 소년으로 하여금 더욱 사정의 쾌감을 갈망하게 만들 뿐이었다.

콘돔을 끼든, 끼지 않든, 그것은 매우 중요해 보였다. 그 얇은 고무 막이 불륜에 대한 자책감을 피할 수 있게 해주는 듯했다. 이유비는 상상조차 할 수 없었다. 이 작은 나쁜 녀석에게 아무런 막힘 없이 발가벗겨져 삽입당하고, 아무런 간극 없이 마찰당하는 것은, 자신이 그의 재삽입을 기대하고 있음을 인정하는 것과 다름없다는 것을!

무화신이 콘돔 같은 걸 쓸 리가 없었다. 그가 원한 것은 발가벗겨진 삽입, 이 천사처럼 아름다운 유부녀의 육체 가장 깊은 곳과의 직접적인 마찰이었다. 원한 것은 시원시원하게 사정하는 것이었다! 큰 소년은 입술로 이유비의 얼굴에 가볍게 입을 맞추고, 천천히 이유비의 귓가로 입술을 옮기며, 그녀의 귀에 부드럽게 속삭였다: "이모, 지금 안 가져왔어요, 어젯밤에도 안 가져왔어요, 이모가 제 안에 싸길 원하신다는 거 알아요." 그의 굵은 끝이 완전히 들어가 끊임없이 팽창하고 맥동하며 죽을 맛이었다.

간신히 다시 조직한 방어는 무너지기 직전이었다. "안… 안 돼… 으음…" 이유비가 연약하게 헐떡였다.

하지만 큰 소년의 움직임은 그렇게 강력했다. 그리고 그가 가져온 느낌은 순간적으로 이유비의 방어선을 완전히 붕괴시켰다. 손의 힘으로는 오랫동안 쌓여온 그 힘을 더 이상 막아낼 수 없었다. 굵고 뜨거운 그것이 그녀의 손바닥을 뚫고 다시 천천히 나아갔다.

이유비는 모든 저항을 포기했다. 민감한 그녀는 그의 요구를 거부할 수 없었다. 그녀는 이미 방종하기로 결심했다. 자신의 감각을 위해 한 번 방종하기로 했다.

무화신이 이유비의 동그랗고 하얀 엉덩이를 받쳐 들자, 자신의 거대한 귀두가 깊숙이 미끄러져 들어갔다. 연약한 꽃잎이 수줍게 그의 매끄럽고 뜨거운 귀두를 꽉 물었다.

무화신은 자신의 굵은 귀두가 이유비의 좁은 속으로 한 뼘 한 뼘 파고드는 쾌감을 제멋대로 음미하면서도, 한편으로는 탐욕스럽게 이유비의 불에 덴 듯 새빨간 얼굴을 노려보며, 이 점잖고 단정한 여성의 정조가 한 치 한 치 침범당할 때 드러나는, 큰 소년을 취하게 만드는 수치와 굴욕의 표정을 음미했다.

이유비의 좁은 곳은 무한히 팽창되어 있었다. 그녀는 거대한 불막대기가 자신의 앙증맞은 몸을 천천히 밀어 젖히는 것을 강렬하게 느꼈다. 폭발하는 듯한 현기증이 온몸을 휩쓸었고, 이유비의 시야도 흐릿해지기 시작했다.

"아…… 너무 커…… 그게 들어왔어."

이유비는 마침내 힘없는 저항을 포기했다. 그녀는 무기력하게 눈을 감고, 깊게 눈살을 찌푸리며, 필사적으로 입술을 깨물었다. 큰 소년은 입을 크게 벌려 이유비의 두 입술을 통째로 삼키려는 듯 격렬하고 탐욕스럽게 공격했다. 이유비는 전혀 거절할 수 없었고, 폐 속의 공기마저 빨려나갈 듯 머릿속이 하얘졌다.

무화신의 키스는 능숙한 솜씨였다. 이유비는 어느새 완전히 복종하는 상태로 압박당하고 있었다.

큰 소년의 혀는 구강 속에서 격렬하게 휘저었고, 이유비의 혀를 휘감아 빨아들이기 시작했다. 이대로 가다간 끝없는 심연으로 끌려가게 될 것이다. 이유비는 충동적으로 떨며 저항을 포기하고, 눈을 질끈 감았다. 아름다운 속눈썹이 가늘게 떨렸다. 이유비는 앵두 같은 작은 입을 살짝 벌려 조그만 혀를 조금 내밀었다. 마음속의 모든 자존심과 맑은 이성이 순간적으로 파헤쳐져 완전히 포기당한 듯했다.

"아" 하고, 이유비는 참지 못하고 비명을 질렀다. 그 소리는 방 안에 감돌던 낮은 신음과 점점 무거워지고 거칠어지는 숨소리를 깨뜨렸다. 이미 정사의 맛을 아는 이유비는 아내이자 젊은 유부녀와 같은 민감함으로 이렇게 거대한 큰 소년의 음경이 자신의 몸에 삽입되는 체험을 맞이했다. 비록 끝부분의 귀두일 뿐이었지만, 그 작열하는 강력한 충격은 이미 그녀가 감당할 수 있는 한계를 넘어섰다. 체내의 고깃대의 밀어붙임과 심리적 방어선의 붕괴, 그리고 몸을 빼앗긴 굴욕이 그녀의 신경과 의지를 파괴했다.

혼란……
취함……
이유비의 생각과 육체는 동시에 극단적인 쾌락을 견디며, 더욱 굵고 거대한 충실감으로 체내의 뜨거운 혈류와 참기 어려운 간지러움을 채우고자 했다.

그때, 큰 소년은 예상외로 두 손으로 그녀의 풍만하고 탱탱한 엉덩이를 받쳐들었고, 벽면에 밀착시켜 위로 들어 올렸다. 그것은 자신의 더 깊은 삽입을 막았을 뿐만 아니라, 이미 들어간 귀두마저 이유비의 몸에서 빼내 버렸다.

순간, 이유비는 넘치는 욕망의 파도에 의식이 삼켜졌다. 물기에 젖어 반짝이는 분홍색 입술이 끊임없이 경련했다. 거대한 것이 사라진 후의 공허함에 아직 적응하지 못한 듯했다.

"이모, 당신 같은 여자와 섹스하는 게 가장 완벽해요. 내가 당신을 박을 때, 당신은 아주 편안할 거예요……" 그가 이유비의 귀에 속삭였다. 큰 소년이 이유비의 둥근 엉덩이를 감싸던 손이 천천히 떨어져, 여자의 우아한 곡선을 이루는 잘록한 허리를 감쌌다. 그녀의 매끄럽고 빽빽한 등 피부가 벽에 닿도록 두고 부드럽게 말했다. "나와 다시 섹스하고 싶어요?" "아니…… 모르겠어……" 이유비의 허리가 꿈틀거렸고, 그녀의 다리가 떨렸다.

그가 바짝 붙어 그녀의 두 다리 사이로 파고들었다. 그의 끝부분이 탐색하듯 입구에 바짝 밀착되어, 언제라도 길게 쳐들어갈 태세였다. 이유비가 신음했다.

차가운 벽은 이유비의 뜨거워진 몸과 마음을 식혀주지 못했다. 몇 차례의 애무와 모욕 후, 그녀는 벽에 기댄 등줄기가 시원함을 느끼면서도, 그래도 촘촘한 땀이 조금씩 흘러나오는 것을 막을 수 없었다. 이로 인해 이유비가 기대고 있는 등이 미끌미끌해져 힘을 주기 어려웠고, 엉덩이를 높이 들고 긴장시킨 채, 손으로 벽면 하단 양쪽의 튀어나온 턱을 짚어야 했다. 하지만 턱이 많이 튀어나온 것이 아니라서, 그녀는 버티기가 매우 힘들었다…… 두 손의 가림이 없어지자 이유비의 놀라운 몸매, 특히 둥글고 탱탱한 가슴이 완전히 무화신의 눈앞에 드러났다. 큰 소년은 기회를 놓치지 않고 머리를 그녀의 둥근 반구 아래로 가져가, 혀로 밀착시켰다.

봉오리처럼 활짝 핀 우아한 곡선을 가볍게 핥고 어루만졌다. 따뜻하고 부드러운 혀끝이 그녀의 모든 분홍빛 윤기 나는 피부 구석구석까지 세심하게 돌보았다. 바깥에서 안으로, 아래에서 위로, 탱탱하고 탄력이 뛰어난 둥근 봉우리 밑부분부터 원을 그리며 빙빙 올라가, 하나씩 제멋대로 그녀의 성스러운 영역을 침범하여, 눈처럼 하얀 봉우리 꼭대기의 그 한 점 붉은 빛까지…… 이유비는 힘을 주던 작은 손이 떨리기 시작했고, 몸이 풀려 아래로 미끄러졌다. 침으로 범벅이 된 연약한 꽃잎이 부끄럽게 큰 소년의 귀두를 물었다. 그 거대하고 단단한 끝의 뜨거움을 느꼈다. 그가 얕게 밀어 넣었다.

"하……" 이유비는 떨며 간신히 다리를 벌려, 긴 가느다란 두 다리를 크게 벌려 그의 삽입에 맞췄다.

큰 소년이 그녀의 풍만한 가슴을 지키던 입술과 혀는 전혀 침략을 멈추지 않았고, 더욱 심해져 이까지 강간의 대열에 합류시켰다. 활발한 혀끝의 핥기와 입술-혀의 협력으로 빨아낸 후, 이로 이유비의 앵두처럼 앙증맞은 작은 젖꼭지를 살짝 깨물었다. 날렵한 혀가 왔다 갔다 반복적으로 자극하자, 즉시 욕망이 강렬한 전류로 변해 질주하는 피 속으로 녹아들어, 풍만한 가슴에서 끊임없이 온몸으로 전달되었다.

부풀어 오르고 선 젖꼭지가 함부로 희롱당하며 소년의 입술과 이 사이에 함락되었다. 거침없이 밀려드는 열기가 온몸을 가득 채워, 거듭되고 거듭되어 거세게 이유비의 남은 자각을 침식했다.

무화신이 몸을 낮추어 다시 삽입했다. 하늘이 빙글빙글 돌고 눈앞이 캄캄해졌다. 귓가에 소년의 혀가 휘젓고 빨아들이는 소리가 점점 선명해졌고, 가슴은 거듭되는 침습에 계속 떨렸다. 젖꼭지는 앵두처럼 붉고 선명하게 솟아올랐다.

이유비의 탄탄한 오른쪽 가슴을 움켜쥐어 공 모양의 둥근 천장 절반을 감쌌다. 순간 손바닥 전체가 풍만하고 탄력 있는 질감의 탄성과 충만함으로 가득 찼다. 힘껏 주물렀다. 매끄럽고 부드러운 감촉과 여자가 참지 못하고 내는 낮은 신음소리가 서로 어우러졌다.

그는 반대쪽 가슴 공에 입술과 혀로 핥고, 빨고, 돌리고, 키스하고, 깨물고, 휘젓는 힘을 더하고 빨리했다. 이유비의 평평하고 유연한 배가 계속 짧게 오르내렸다. 하얗고 고운 피부 모든 부분이 흥분의 충격에 파도처럼 잔잔히 출렁였다.

마침내 그녀의 의지가 욕망의 증대를 제어하지 못했다. 몸이 무의식적으로 조금씩 다시 아래로 미끄러졌다. 소년의 삽입을 기대하고 갈망했다. 그녀의 공허함을 채워주길. 흥분한 순간, 이유비는 손발이 나른해지고 온몸이 축 늘어졌다. 분비된 점액이 이미 한 줄의 가느다란 틈으로 닫힌 음순을 적셨다.

"안 돼... 아..."라는 애절한 외침 속에 소년의 거대한 것이 다시 밀고 들어왔다. 섬세하고 젖은 음순이 부끄럽게 크게 벌어져 어쩔 수 없이 이 뜨거운 단단함을 맞이했다.

죄책감이 쾌락과 뒤섞여 이 소년의 부드러운 진입 속에 공존했다. 그는 애정 어리게 얕게 그녀 안으로 들어가, 부드럽게 한 올 한 올 밀어 넣었다. 팽팩한 머리가 꽉 차고 부드럽게 이유비의 좁은 곳을 가득 채웠다. 이유비는 자신의 많은 분비물이 허벅지 사이를 타고 흘러내려 소년의 단단함을 적시는 것을 느낄 수 있었다.

어젯밤 화장실에서의 강간과는 달리, 지금 이 순간 소년은 부드럽게 밀고 들어왔다. 사랑과 욕망이 넘쳐 구름과 안개 속을 나는 듯한 쾌감이 있었다. 이유비의 급하게 오르내리며 크게 떨리는 발가벗은 가슴과 풍만한 복숭아 같은 엉덩이는 모두 치명적이었다. 두 개의 큰 손이 가볍게 그녀의 허리를 장악했는데, 물뱀처럼 유연한 그 허리가 그의 손에서 부러질 듯했다.

공허감이 절정과 함께 그녀의 나른하고 뜨거운 온몸으로 퍼져나갔다. 소년은 계속 깊이 들어갔다. 점점 더 강해지는 갈망과 욕구를 불러일으켜 진정으로 만족시킬 수 있는 쾌감이 오기를 기대했다. 이런 자극적인 쾌감은 자신이 한 번도 누려본 적 없는 것이었다.

너무 굵어! 너무 단단해! 너무 뜨거워! 이유비의 가느다란 두 팔이 소년의 목을 꽉 감았고, 무의식적으로 다리를 크게 벌렸다. 소년의 삽입이 이토록 쾌락적이었다. 하지만 이 얄미운 소년은 두 손으로 그녀의 둥근 엉덩이를 받쳐 들고, 자신의 굵은 발기를 그녀에게서 빼내어 거대한 끝만 얕게 밀어 넣어 비비고 간질이며 애태웠다.

"아..." 아랫도리가 참지 못하고 오그라들며 애액이 줄줄 흘러나왔다. 부드럽고 겹겹이 쌓인 살쪽이 그를 적셔, 자줏빛 검고 거대한 귀두가 더욱 흉측하고 윤기 나게 했다.

"아!" 이유비가 두 팔로

이유비의 숨결이 점점 거칠어졌다. 남아 있던 자존심은 흩어져 사라지고, 마음속 가장 깊은 욕망이 적나라하게 드러났다. 그녀는 꽃잎 같은 두 입술을 들이밀었다. 그의 입술에 닿자, 마치 자신의 연인에게 키스하듯 능동적으로 혀를 밀어 넣었다. 그 순간, 이 미녀의 숨결은 난초 향 같고 입안은 달콤했으며, 자신의 몸이 점점 위로 떠올라 어디론가 높이 올라갔다가 한참 만에야 다시 내려오는 듯했다. 숨 막히는 긴 키스였다… 무화신은 마음껏 그녀의 연약한 혀를 빨아들이며 자신의 침을 그녀의 입속으로 흘려보냈다.

이유비는 무의식적으로 큰 소년의 발가벗은 몸을 꼭 껴안고 발끝을 디디며 열정적으로 응답했다.

마침내 큰 소년의 두 손이 그녀의 미끄러운 맨 어깨를 잡고 부드럽게 힘을 주며, 강한 팔이 그녀의 어깨에 압력을 가했다.

어쩐지 그녀의 심장이 ‘두근두근’ 미친 듯 뛰었다. 그녀는 이 큰 소년이 자신에게 구강성교를 원한다는 것을 알았다. 하지만 자신은 한 번도 해본 적이 없었다. 아까 그를 빨리 떠나게 하려고 그의 자지를 빨아주기로 약속하기 전까지, 그녀는 어떤 남자에게도 그런 적이 없었다. 이유비의 촉촉한 눈동자가 무화신의 눈을 바라보았다. 그 시선에는 욕망과 열정, 그리고 간청이 가득했다… 그녀의 벚꽃 입술은 약간 부어 있었다. 인처 젊은 아내의 뜨거운 키스가 부드럽게 그의 맨 가슴에 떨어지고, 혀끝이 그의 젖꼭지를 스쳤다. 촘촘하고 향기로운 키스가 부드럽게 흩어졌다. 미끄럽고 부드러운 옥체가 그에게 밀착되었고, 그녀의 배는 뜨거웠으며, 그녀의 곧고 풍만한 두 가슴이 용지요의 가슴과 배를 문질렀다.

------【전국 최대 동성 만남 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아내, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다 영상-라이브-소설-만화-동성교제-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】“아……” 무화신이 길게 한숨을 내쉬며, 몹시 즐거운 듯 눈을 감고 이 청아하고 꽃 같은 인처 젊은 아내의 열정을 만끽했다.

큰 소년의 몸도 이렇게 아름다울 줄은 몰랐다. 그녀는 숨을 죽이며 그의 길고 단단한 근육을 바라보았다. 시선이 그의 가슴에서 평평한 배, 그리고 힘으로 가득 찬 남성의 상징으로 내려가자, 그녀는 약간 눈이 부셨다. 무화신의 몸은 매우 강건했다. 이유비는 그의 뜨겁고 단단한 근육에 취했다. 그의 청동색 피부는 젊음의 광택을 반짝였다. 그녀는 천천히 웅크리며, 이 큰 소년의 몸을 하나하나 세심하게 키스했다.

큰 소년의 몸도 이렇게 아름다울 줄은 몰랐다. 그녀는 숨을 죽이며 그의 길고 단단한 근육을 바라보았다. 시선이 그의 가슴에서 평평한 배, 그리고 힘으로 가득 찬 남성의 상징으로 내려가자, 그녀는 약간 눈이 부셨다. 그녀는 인정했다. 그가 그녀를 끌었다. 매우 매우 끌었다.

“그의 엉덩이.” 이유비의 가느다란 손이 무화신의 단단하고 큰 엉덩이를 어루만졌다. 부풀어 오르고 단단했다.

“음……” 이유비가 신음했다. 큰 소년의 거대하고 곧게 선 성기가 이미 그녀의 두 가슴 사이로 미끄러져 들어왔다. 뜨겁고 단단한 것이 그녀의 연약한 젖가슴을 태웠다. 그리고 이 극도로 미끄러운 두 가슴의 마찰에 큰 소년은 몸을 일으키며 엉덩이 근육을 수축시켰다. 이유비는 헐떡였다… 헐떡였다… “아줌마, 당신 눈빛에 녹아버릴 것 같아요!” 무화신이 꺽꺽거리며 말했다. 그녀가 그렇게 눈으로 바라보기만 해도 그는 욕정에 불타 거의 재가 될 지경이었다.

큰 소년의 굵고 털이 많은 두 다리를 안고, 이유비는 부드럽게 무릎을 꿇었다. 그의 두 다리 사이에 무릎을 꿇고, 취한 듯 두 눈을 들어 올렸다. 비록 어젯밤 그가 화장실에서 자신을 강간했지만, 그녀가 이렇게 가까이서 큰 소년의 성기를 본 것은 처음이었다. 코를 찌르는 것은 수컷의 뜨거운 기운과 욕망이었다.

이 큰 소년의 성기는 너무 굵었다! 너무 컸다! 버섯처럼 둥글고 달걀만 한 귀두가 자줏빛 붉은 빛을 반짝였고, 줄기는 자신의 팔뚝만큼 굵어 무섭게 위로 솟아올라, 성난 듯 기세등등했다!

이유비의 손끝이 이미 그의 엉덩이 틈새로 파고들었다. 눈앞의 이 곧게 발기한 빨간 흉기를 보자, 얼굴의 홍조가 곧바로 귀밑까지 번졌다. 아름다운 인처 젊은 아내의 두 뺨은 피가 뚝뚝 떨어질 듯 붉어졌다.

“이렇게 굵고… 이렇게 길어… 내가 먹을 수 있을까…” 이유비는 조용히 침을 삼켰다. 이유비의 옥손이 살며시 그것을 잡았다. 너무 단단했다! 너무 뜨거웠다! 너무 굵었다! 한 손에 잡히지 않았다!

이유비는 조용히 무화신의 두 다리 사이에 무릎을 꿇고 헐떡였다. 작은 손이 살며시 위아래로 움직였다. 포피가 벗겨지고, 큰 소년의 거대한 귀두가 무섭게 솟아올라 반짝이는 끈적한 분비물을 매달고 있었다. 아까 그의 짧은 삽입으로 인해 그 위에는 온통 반짝이는 액체가 묻어 있었다. 그것은 그녀의 분비물과 그의 것이 섞인 것이었다.

그의 거대함이 살며시 맥동했다. 손바닥의 단단하고 뜨거운 것이 마치 불씨처럼 순간적으로 그녀의 사지를 불태웠고, 이유비는 욕망의 거대한 파도가 밀려오는 것을 분명히 느꼈다.

모든 것이 이렇게 자연스러워졌다. 쾌락에 빠진 유부녀의 반응은 이토록 격렬했다. 수컷의 맹렬함과 타오르는 욕망이 그녀의 손바닥을 달궜다. 창처럼 곧게 선 큰 소년의 성기가 손안에서 맥동하며 자랑스럽게 고개를 치켜들었다! 거의 처음으로, 이유비는 큰 소년의 음경이 이토록 매혹적이고 사랑스럽다는 것을 깨달았다. 무언가가 그를 애무하고 유혹하도록 그녀를 재촉하고 있었다. 이것은 그녀가 알지 못하는 자신이었다!

이유비는 놀랍게도, 무화신에게 유부녀로서의 정조를 빼앗긴 이후로, 자신의 내면에 이렇게나 야성적인 영혼이 존재하고 있었다는 것을 발견했다. 마치 오랫동안 감금되어 있다가 오늘에야 비로소 속박에서 풀려난 듯했다.

가냘프고 부드러운 손가락이 무의식적으로 짙은 검은 음모 속으로 미끄러져 들어가, 그의 거대한 음낭을 더듬어 움켜쥐었다... 그 두 개의 커다란 고환은 한 손에 쥐어지지 않을 정도였다.

망설이는 사이, 무화신의 강한 손이 그녀를 강하게 이끌었다. 이유비는 깊게 숨을 들이쉬고 고개를 숙여, 천천히 큰 소년의 뜨겁고 굵은 음경에 다가갔다. 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰었고, 귀두 끝에서 반짝이는 끈적한 액체가 천천히 흘러내렸다.

이유비는 부끄러워 눈을 감고, 연한 입술을 살짝 열었다. 그녀의 입술은 마침내 큰 소년의 낮은 신음 소리 속에서 그 치켜든 물건에 닿았다. 그리고 꽃잎처럼 매혹적인 연약한 두 입술이 벌어져, 그가 미끄러져 들어오도록 내버려 두고, 그의 뜨겁고 거대한 귀두를 부드럽게 머금었다. 마치 달걀 하나를 삼키는 듯한 포만감이었다.

무화신이 신음하며 말했다. "이모, 너무 좋아요!"

이유비도 "응" 하고 소리를 냈다. 이 순간 그녀의 머릿속은 하얘졌다. 이곳은 큰 소년이 오줌을 누는 곳인데, 지금 자신이 입에 물고 있다니! 기이한 감각이 퍼져나갔다. 이유비는 알몸으로 무화신의 발치에 무릎을 꿇고, 그의 음경을 입에 물고 있었다! 아름답고 자존심 강한 이 젊은 아가씨에게, 이는 전에는 거의 상상할 수 없는 일이었다!

그녀는 성적 쾌락을 즐겼지만, 남자의 그 물건을 입에 넣는 것은 절대 받아들일 수 없었다. 너무 음란하고 너무 굴욕적이었다!

그러나 지금, 이 준수한 무화신의 알몸을 마주하자, 마음속 깊은 곳에서는 알 수 없는 충동이 끓어올랐다. 처음으로, 남자의 사납게 발기한 길고 굵은 성기가 이토록 매혹적이라고 느껴, 자신도 모르게 무릎 꿇고 복종하게 만들었다! 이 기분이 너무 좋았다! 이렇게 굴욕적이고! 이렇게 수치스럽고! 이렇게 무력하게 정복당하고! 이렇게 짜릿했다!

"응..." 낮은 포효가 목구멍에서 새어 나왔고, 무화신의 얼굴에 만족스러운 미소가 떠올랐다. 이유비가 이렇게 부드럽게 머금자, 무화신의 몸이 한 번 떨렸다. 뜨거운 자극이 전류처럼 뇌로 전해져 온몸으로 퍼져 나갔다.

강렬한 쾌감 속에서 무화신은 깊게 숨을 들이쉬고, "아" 하고 두 번 신음한 후에야 천천히 안정을 되찾았다. 다행히 이유비는 한 번 머금기만 했을 뿐, 지나친 자극을 주지 않았다. 그렇지 않았다면 무화신은 즉시 참지 못하고 사정할 뻔했다.

유부녀의 부드럽고 아름다운 연한 입술이 천천히 큰 소년의 부풀어 오른 귀두 전체를 입 안으로 삼켰다. 이유비는 이미 큰 소년의 성난 귀두를 살며시 입에 머금고 있었다. 그리고 그녀의 서툰 동작이 이 큰 소년을 떨게 만들었다. 그는 흥분하여 떨며, 곧게 선 흉기를 그녀의 입 안으로 밀어 넣어, 그녀가 조금 더 깊이 머금게 하려 했다.

이유비가 헐떡였다. 무화신의 성기의 단단함과 굵기가 그녀의 예상을 벗어난 듯, 포만한 귀두가 그녀의 구강을 거의 가득 채워 숨이 막힐 지경이었다. 이 전에 없던 경험은 그녀에게 더욱 극도의 자극을 느끼게 했다.

심장 박동이 너무 빨랐다. 처음으로 남자에게 구강 성교를 해 본 이유비는 어떻게 해야 할지 전혀 몰랐고, 그저 그의 것을 물고만 있었다. 무화신은 이유비의 얼굴을 받쳐 들고, 엉덩이를 천천히 내리누르며, 이유비의 입속으로 조금씩 밀어 넣었다.

이유비의 심장이 너무 빨리 뛰었다. 왠지 모르게 너무 자극적이라고 느껴져, 쾌감까지 느껴졌다. 오랫동안 그녀의 의식 속에서 남자의 이 부위는 사납고, 더럽고, 원시적인 야성이 가득한 곳이었다. 하지만, 바로 지금 이 순간, 이 남자의 성기가 자신의 입 안에서 힘차게 맥동할 때, 극도로 이질적인 자극이 그녀에게 입을 떼기 아까운 충동을 불러일으켰다.

무화신의 굵기가 그녀의 입을 팽팽하게 벌렸고, 이런 자세로 이유비는 겨우 삼분의 일 길이밖에 머금을 수 없었다!

무화신이 끊임없이 신음하며 천천히 움직이기 시작했다. 부드럽게 말했다. "비이, 이빨로 하지 마요." 이유비는 두 손을 그의 허벅지에 얹고 힘껏 입을 벌려 그의 움직임에 맞췄다. 자신의 구강 속에서 꿈틀대는 건강한 생명력을 느끼며, 이유비는 문득 큰 성취감을 느꼈다. 고개를 들어 위를 보니 키가 크고 건장한 사내아이가 자신을 내려다보며 말했다. "비이, 나好好 키스해요." 이유비의 서툰 움직임은 다른 여자들의 능숙한 구강 성교와는 확연히 달랐다. 더 많은 수줍음과 망설임이 담겨 있었다. 이는 무화신에게 극도로 자극적인 체험을 선사했다. 가볍게 눈을 감고, 이유비는 부드럽게 그의 뜨거운 것을 움켜쥐었다. 붉은 입술은 두려움 없이 곧바로 털이 난 밑동까지 미끄러져 내려갔다가, 다시 천천히 미끄러져 올라왔다.

사내아이의 뜨거운 것은 축축하게 물기를 반짝이며 신선한 두 입술 사이로 천천히 미끄러져 들어갔다. 균두가 미인의 고운 입 안에 잠겼지만, 그녀는 절반도 채 물지 못했다!

"아... 아..." 가느다란 신음소리만 흘러나왔다. 이유비는 무릎을 꿇고 그 높이에 맞췄다. 두 무릎이 땅에 닿은 자세는 무화신이 서 있는 웅장한 기세를 더욱 돋보이게 했다... 이렇게 아름다운 유부녀의 벌거벗은 눈처럼 흰 육체가 자신의 발아래 무릎 꿇은 모습을 보고, 무화신의 마음속 욕망의 불꽃이 사방으로 번쩍이며 엄청난 자극을 주었다. 더 이상 자제하지 않고, 그 정복감이 마음속을 마구 흘러 폭발하도록 내버려두고 싶었다! 이렇게 아름답고 사랑스러운 유부녀가 자신에게 구강 성교를 해주게 하는 것은 어떤 남자에게나 엄청난 정복 쾌감을 주는 즐거운 일이었다. 게다가 그녀는 자신의 이모였다! 순결하고 자존심 강한 여자를 정복하려면, 그녀의 경험을 뛰어넘는 음란한 방법을 써야 했다!

음경이 이유비의 입속에서 점점 더 깊이 빨려 들어갔다. 끊임없는 자극이 강한 경련을 일으켰고, 무화신은 더 크게 헐떡였다. 이런 기회는 반드시 제대로 즐겨야 했다! 무화신은 이유비의 얼굴을 감싸 쥐고, 그녀가 격렬하게 부풀어 오른 단단한 것을 깊이 물게 한 후, 제멋대로 그녀의 입 안에서 움직이기 시작했다. 으, 으으.

반짝이는 물기를 머금은 채, 드나들며 욕망의 광택을 띠었다. 사내아이의 점점 더 고조된 욕망이 그녀의 입 안에서 팽창하고 단단해져, 끝없는 욕망과 열정을 쏟아낼 듯했다. 축축하고 단단하며 뜨거운 사내아이의 정점은 그렇게 굵었다. 뜨거운 욕망이 사지백해를 휘젓고 다녔다.

이유비는 이미 이 욕망의 깊은 늪에 완전히 빠져들었다. 유부녀가 알몸으로, 이同样 알몸인 사내아이 앞에 무릎 꿇고 서 있었다. 그 아래, 작고 투명한 육체는 무화신의 정력적이고 뜨거운 남성적인 웅장한 기세를 더욱 두드러지게 했다.

이유비는 이미 넋을 잃었다! 흠뻑 취했다! 그녀에게는 조금의 자존심도 남아있지 않았다! 흐릿한 눈빛으로 이유비는 부드럽게 사내아이의 단단한 음경을 빨아들였다.

하얀 작은 손이 무화신의 크고 단단한 알몸 엉덩이를 더듬었다. 그녀는 무화신의 혈관이 요동치고 욕망이 폭발하는 것을 느낄 수 있었다. 이미 정욕의 불꽃에 완전히 휩싸인 유부녀, 이처럼 아름답고 순수한 유부녀가 이 순간 이렇게 부드럽고 집중하며 다정하게 빨아들이고 있었다. 사내아이의 음경은 거의 터질 듯 부풀어 올라, 제멋대로 이유비의 꽃잎처럼 연약한 입술 사이를 천천히 오갔다.

으! 무화신은 이미 귀두가 이유비의 구강 벽에 부딪히며 오는 약간의 통증을 느낄 수 있었다. 이 통증이 오히려 절정에 달하려는 무화신의 흐름을 약간 늦춰주어, 자신의 음경이 이유비의 따뜻한 입 안에서 천천히 움직이는 쾌감을 더 여유롭게 즐길 수 있게 해주었다.

이유비는 거의 미친 듯이 자신에게 도전하며, 사내아이의 깊숙한 침입을 최대한 받아들이려 애썼다. 그의 굵고 긴 것은 거의 극한에 가까웠고, 깊이 미끄러져 들어갔다.

이것이 얼마나 취하게 만드는 감각인가! 이유비는 욕망이 전신의 모든 모공에서 뜨겁게 증발하는 듯한 느낌을 거의 받을 수 있었다. 그녀의 목구멍에서는 "으으" 하는 흐릿한 소리가 흘러나왔다.

무화신은 고개를 숙여 이유비의 꽃처럼 맑고 고운 얼굴을, 그리고 자신의 발기가 그녀의 연약한 입술 사이에서 물기를 띠며 미끄러지는 모습을 의기양양하게 바라보았다. 욕망이 순간적으로 치솟아, 그는 힘껏 이유비의 볼을 감싸 쥐고 그녀의 앵두 같은 작은 입 속 깊이 삽입하며 이 아름다운 유부녀를 마음껏 능욕했다. 이유비의 하얗고 작은 코끝은 이미 그의 검은 털 속에 파묻혀 있었다. 이 얼마나 아름답고 관능적인 광경인가!

무화신은 손에 힘을 더해 이유비의每一次 공격에 맞췄다. 이유비는 손으로 무화신의 엉덩이를 꽉 움켜쥐고 더욱 힘을 주기 시작했다. 갑자기 강해진 자극이 파도처럼 뇌로 전해져 왔다. 무화신은 그녀의 얼굴을 꼭 움켜쥐고 엉덩이를 움직여 가능한 한 깊이 밀어 넣으려 애썼다.

이 큰 소년은 제멋대로 자기 입 안에서 자신의 크고 두꺼운 성기를 쑤셔 넣었다 빼기를 반복하며, 마치 성교를 하듯이! 점점 깊이 들어갔다. 이유비는 무력하게 이 단단한 것이 거의 자신의 목구멍까지 밀어 넣어지는 것을 느꼈다. 갑자기 토할 것 같았지만, 무화신은 이유비의 머리를 힘껏 누르며 계속 안으로 밀어 넣었다! 거대하고 단단한 것이 거의 전부 다 들어갈 듯했다!
“컥컥.” 이유비는 끝까지 밀어 넣어진 탓에 견딜 수 없어, 작은 얼굴이 순간 새빨개졌다. 몸부림치며 그를 밀쳐내고, 두 눈에는 별빛 같은 눈물이 맺혔다. 마치 억울한 일을 당한 인기 있는 젊은 아낙네 같았다. 이유비는 눈물까지 나왔고, 그 요염하고 작은 얼굴은 붉게 물들었으며, 우아한 젊은 아낙의 작은 손은 그렇게 약하고 부드럽게 옥 같은 가슴 위에 얹혀 있었다.

============================
        [ 32화 수집 완료 ]
============================

무화신은 흥미진진하게 그녀를 일으켜 세워, 이유비의 연분홍 빛나는 육체를 부드럽게 품에 안았다. 고개를 숙여 눈물이 맺힌 그녀의 두 눈을 응시하며, 한편으로는 장창을 세워 귀두에서 스며나온 액체를 그녀의 순결하고 섹시한 입술 위에 제멋대로 바르며 말했다. “미안해요, 보배 이모.” 이유비는 다시 한 번 무화신의 뜨거운 품에 취했다. 그녀는 황홀하게 두 눈을 감고, 큰 소년의 뜨거운 키스를 견디며, 숨결이 점점 거칠어졌다. 큰 소년의 두 손은 그녀의 둥글고 향기로운 엉덩이를 받쳐 들고, 부드럽게 주물렀다.
이유비는 갈망하며 고개를 들고, 두 입술은 이 큰 소년의 광적이고 깊은 열정의 키스를 받아들였다. 큰 소년의 두 손은 이유비의 둥글고 새하얀 엉덩이를 힘껏 주무르며, 그녀의 발가벗은 육체를 꼭 품에 안아 자신에게 밀착시켜, 그녀의 연약함과 부드러움을 느꼈다.
뜨거운 입술은 유혹하듯 이유비의 이미 약간 부은 앵두 같은 입술을 살며시 물고, 큰 소년의 다섯 손가락은 그녀의 풍만하고 새하얀 엉덩이 살 속에 깊이 파고들어, 힘껏 쥐고, 주무르고, 손가락을 제멋대로 이유비의 질척한 골짜기 사이로 미끄러뜨려 깊숙이 들어갔다. 이유비의 연약한 몸은 떨리고, 온몸이 이미 뜨겁게 달아올랐다.
------【전국 최대 동성 맞선 플랫폼 k193.cc   청순한 여학생, 외로운 젊은 아낙, 반전 매력녀… 너를 기다린다. 영상－라이브－소설－만화－동성교제－일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】큰 소년은 장난스럽고 부드럽게 그녀의 입술을 물었다. 동시에, 그의 가늘고 긴 부드러운 손가락은 그녀의 질척한 곳으로 미끄러져 들어가, 한 올 한 올 이유비의 연약하고 부은 겹겹을 애무했다.
“응……” 이유비는 헐떡이며 큰 소년을 꼭 껴안고, 온몸이 긴장했다. 그녀의 발가벗은 둥글고 풍만한 두 가슴은 격렬하게 오르내렸다. 그녀는 발끝을 디디고, 자신의 새하얗고 길게 뻗은 두 다리를 벌려, 자신의 모든 것을 이 큰 소년의 손가락에 드러냈다.
손가락 끝이 치명적으로 움직이고, 연약한 혀끝이 새하얀 이 사이로 부끄럽게 엿보았다. 무화신은 살며시 그녀의 향기로운 혀를 빨아들였다.
“비이, 아까…… 음…… 정말 네 작은 입 안에 싸고 싶었어.” 그는 이렇게 노골적이고 뻔뻔하게 이유비의 욕망을 자극했다.
“이모, 네 작은 입이 정말 유혹적이야.” 손가락 끝은 계속 탐색하며, 들어가지 않았다.
이유비의 허리는 우아하게 흔들렸다. 큰 소년의 노골적인 말은 분명 그녀에게 모욕감을 주었지만, 자신조차 충격받은 것은, 이 모욕당하는 느낌이 오히려 바로 자신이 갈망하던 것 같다는 점이었다!
이어서 무화신의 두 손은 위아래로 동시에 움직였다. 한 손은 이유비의 높이 솟은 가슴을 움켜쥐었고, 이유비의 손도 자연스럽게 무화신의 두 다리 사이에서 발기한 단단한 물건을 잡아 가볍게 주물렀다.
보아하니 이유비는 분명히 이미 흥분하기 시작한 것 같았다. 그녀의 꿀입술 꽃잎에 맺힌 투명한 이슬방울에서 그녀의 질 속에서 분비된 점액이 보였다.
이유비의 두 가슴은 높이 솟아 있었고, 몸은 눈덩이처럼 희고, 약간 위로 솟은 완벽한 두 가슴과 어우러져, 마치 여신처럼 완벽하고 흠이 없었다.
무화신은 사납게 몸을 숙여, 급하게 한 입에 이유비의 왼쪽 젖꼭지를 물고, 아기가 젖을 빨듯이 젖꼭지 전체를 자기 입 안에 넣었다. 동시에 왼손은 남은 오른쪽 가슴을 움켜쥐고, 그 위를 힘껏 주물렀다. 그의 입에 물린 젖꼭지는 보이지 않았지만, 무화신은 입 안의 젖꼭지가 분명히 발기하여 점점 더 커지고 부풀어 올라, 나중에는 포도알처럼 부어오른 것을 느꼈다.

무화신은 이유비의 완벽한 가슴을 입에 물고 힘껏 빨고 핥았다. 틈틈이 젖꼭지를 입에서 빼내 혀끝으로 장난스럽게 애무했는데, 이유비의 침으로 범벅이 된 발기한 젖꼭지를 혀로 튕기듯 간지럽혔다. 그러다 다시 이유비의 가슴 전체를 크게 입에 머금으려 했지만, 그녀의 크고 탱탱한 가슴은 아무리 애써도 한 입에 다 물 수가 없었다. 아무리 노력해도 조금밖에 입에 넣지 못했다. 나중에는 무화신이 얼굴 전체를 이유비의 두 가슴 사이에 거의 파묻다시피 했다. 마치 이유비의 가슴이 세상에서 가장 맛있는 음식이라도 되는 듯, 입에서 떼지 못했다.

이유비는 무화신에게 가슴을 빨리면서도 견디기 힘들다는 듯 엉덩이를 침대 끝에서 쉴 새 없이 꼬았다. 동시에 입에서는 틈틈이 "으음... 으음..." 하는 신음소리가 새어 나왔다. 아마 무화신이 이로 이유비의 민감한 젖꼭지를 살짝 깨물자, 그녀가 그렇게 절정의 관능적인 신음을 내뱉은 모양이었다.

가슴에서 전해지는 끊임없는 쾌감에 이유비는 이미 넋을 잃은 듯했다. 그녀의 몸은 점점 더 격렬하게 꼬였고, 길고 늘씬한 두 다리는 무화신의 몸 아래에서 빠져나와 허공에서 때로는 구부러지고 때로는 팽팽하게 곧게 뻗쳤다. 그녀의 벌어진 두 다리 사이로, 이유비의 질 안에서 분비된 액체가 간헐적으로 회음부를 따라 흘러내려 침대 시트에 번지는 것이 보였다. 그리고 침실의 불빛에 반사되어 이상하리만치 음란한 빛깔을 발산했다.

무화신은 한참을 핥고 나서야 입을 뗐다. 그러고는 몸을 꿈틀거리며 이유비의 몸 위로 기어올라가 또다시 그녀의 두 입술을 힘껏 빨아들였다. 혀는 완전히 이유비의 입속 깊숙이 들어가 그녀의 혀와 뒤엉켜 휘저었고, 둘의 입에서는 "쯉쯉" 하는 소리가 울려 퍼졌다.

무화신은 이유비의 피가 방울방울 맺힐 듯 새빨갛게 달아오른 작은 귓불에 입을 맞췄다.

"으... 비이, 너한테 깊이 박고 싶어. 깊이." 커다란 손이 이유비의 통통한 엉덩이를 벌렸다. 손가락이 갑자기 미끄러지듯 들어가 그녀를 깊이 관통했다.

"아..." 이유비가 놀라 비명을 질렀고, 팽팽하던 몸이 순식간에 힘없이 풀렸다. 그녀는 아랫입술을 꽉 깨물며 무화신의 품에 축 늘어져, 그의 단단한 벌거벗은 가슴에 나른하게 기댔다. 무화신은 어젯밤 그녀의 조임에 이미 놀랐었다. 처녀처럼 좁았던 것이다. 물론 오늘 밤은 그녀의 흠뻑 젖은 욕망에 더욱 놀랐다. 늪처럼 뜨겁고 미끈거리는 욕망 말이다.

이유비의 볼에 가볍게 입을 맞추며, 물기 어린 연한 입술이 떨리고 꽃잎처럼 파르르 떨었다. 수줍음에 그녀는 그의 손끝에 복종하듯 엎드려 손끝을 빨고 빨았다. 이유비의 아름다운 얼굴은 술에 취한 듯 짙게 붉어졌고, 수줍음 섞인 풋내 나는 기운이 감돌았다. 부끄러움을 머금었지만 정욕의 힘은 거부할 수 없었다.

이런 한창 꽃다운 큰 아들이 제 몸 구석구석, 한 치의 피부까지도 마음껏 유린하고 있었다. 그녀의 투명하게 맑고 긴 다리는 새끼 사슴처럼 가늘고 곧았으며, 가늘게 떨리고 있었다. 그 매혹적인 벌거벗은 두 다리 끝자락, 그 연하고 은밀한 곳에 큰 아들의 손이 부드럽게 애무하며 죽일 듯한 리듬을 타고 있었다! 애무로 물이 흥건히 흥건히 고였다.

무화신은 이유비의 미끈하고 매끄러운 연한 육체를 마음껏 즐겼다. 손가락을 깊이 찔러 넣고, 다른 손으로는 이유비의 벌거벗은 몸을 마음대로 어루만졌다. 몸을 숙여 그녀의 품에 얼굴을 파묻자, 그 벌거벗은 두 가슴은 더욱 탱탱하게 솟아올라 둥글게 매혹적인 포만감을 자랑했고, 정교한 도자기 그릇의 곡선처럼 고르게 아름다웠으며, 반짝이는 가냘픈 새빨간 젖꼭지가 파르르 떨렸다.

손바닥이 이유비의 단단하고 작은 새빨간 젖꼭지를 스치며, 그녀의 포동포동한 가슴의 미끈함과 온기와 놀라운 탄력을 느꼈다. 그리고 몸 가장 깊은 곳에서 우러나오는, 깊이 감도는 떨림까지. 그것이 바로 무화신이 좋아하는 방식이었다. 아름답고 순결한 유부녀를 정욕의 소용돌이에 깊이 빠뜨려, 그녀의 아름다운 몸을 활짝 열어 자신의 욕망을 받아들이고 맞이하게 하는 것.

게다가 이유비는 이토록 아름다웠다. 마치 눈처럼 하얗고 연한 작은 꽃 같아 차마 꺾어내기 아쉬울 정도였는데, 그녀의 벌거벗은 육체는 놀랍도록 완벽하게 발달해 있었다. 가냘프면서도 풍만함을 잃지 않았고, 매혹적인 곡선은 어떤 정상적인 남자의 욕망이라도 불태울 수 있는 것이었다. 그녀의 놀라울 만큼 민감한 반응은 그 자신조차 자제할 수 없게 만들었다. 이유비의 반응은 그토록 몰입하고 부드럽고 수줍은 것이었다. 자신의 발기한 것이 그녀의 부드러운 입에 깊이 감싸여 들락날락할 때, 그는 간신히 참아내 그녀의 입안에서 곧바로 폭발하지 않았다. 부드럽게 다시 이유비의 숨결 흐느끼는 연분홍 입술에 입을 맞췄다.

이유비는 이제 큰 아들의 다정함을 전혀 막아낼 수 없었다. 뼛속까지 스며드는 이 다정함과 정욕을. 가냘픈 벌거벗은 몸을 깊이 그의 품에 파묻고, 눈처럼 하얗고 가느다란 팔로 그의 목을 감쌌다. 이유비는 고개를 들어 탐욕스럽게 큰 아들의 뜨거운 입맞춤을 즐겼다.

무화신은 이유비에게 키스를 하며, 한 손으로 이유비의 손을 잡아 자기 가랑이 쪽으로 끌어당겼다. 이유비의 손이 완전히 발기해 부풀어 오른 그의 음경을 움켜쥐게 한 것이다. 이유비는 손을 따라 내려다보니 무화신의 음경이 이미 극도로 단단하고 커져 있었고, 위로 핏줄이 꿈틀거리며 팽창하고 있었다.

무화신의 두 손은 그녀의 매끄러운 나신 등줄기를 따라 미끄러져 내려가, 이유비의 알몸의 둥글고 풍만한 엉덩이를 살며시 받쳐 들고 부드럽게 주물렀다. 이유비는 헐떡이며 혀를 탐욕스럽게 그의 입 안으로 밀어 넣었다. 큰 소년은 그렇게 뜨겁고 힘차게 반응했다. 그녀의 가느다란 허리는 꿈틀거리며 그의 손길에 맞춰 움직였다. 높이 솟아오른 풍만한 알몸의 두 젖가슴은 그의 단단한 가슴에 밀착되었다.

어지러움 속에서 이유비의 가느다란 손은 어쩔 줄 몰라 큰 소년의 웅대한 몸을 더듬었다. 그의 얽히고설킨, 뜨겁고 부풀어 오른 거대한 엉덩이는 그녀를 더욱 현기증 나게 했다. 작은 손이 미끄러져 내려가 그의 두 다리 사이로 들어가, 그녀의 작은 손이 이미 그의 뜨겁고 단단한 것을 움켜쥐었다. 무화신은 이유비가 이렇게 적극적으로 나올 줄은 생각지도 못해, 낮은 신음을 내뱉었다.

이유비는 가쁜 숨을 몰아쉬며 고개를 숙였다. 이마는 힘없이 그의 알몸 가슴에 기대어졌다. 그녀는 자신의 손에 쥐어진, 거의 한 손에 잡히지 않는 이 거대한 물건을 황홀하게 바라보았다. 이 흉측하고 거대한 길쭉한 것이 아까보다 더 길고, 더 굵고, 더 단단해진 것 같았다. 핏줄이 드러나며 움직일 듯한 모습은 마치 사나운 야수 같았다. 정욕의 소용돌이에 깊이 빠져든 이유비의 볼은 더욱 붉어졌고, 탐스럽게 물이 올랐다. 눈빛은 실처럼 가늘게 흐려졌다. 헐떡이며 부드럽게 그것을 쥐고, 상냥하게 위아래로 문지르며 손바닥에 전해지는 힘찬 맥동을 느꼈다.

큰 소년은 한 걸음 한 걸음 뒤로 물러나며, 알몸의 이유비를 끌어안았다. 그는 침대 끝에 앉아 다리를 크게 벌렸다. 남성의 욕망은 숨김없이 자랑스럽게 이유비 앞에 우뚝 솟아 있었다. 두 개의 거대한 고환은 큰 소년의 실력을 증명하고 있었다.

아까의 수동적인 태도와는 달리, 이것은 이유비가 처음으로 이렇게 적극적으로 가까이에서 남성의 성기를 관찰하는 순간이었다. 큰 소년이 크게 벌린 다리 사이로 모든 것이 드러나 있었고, 그녀는 심지어 그의 항문까지 볼 수 있었다. 이렇게 음란한 광경을 이유비는 분명 본 적이 없었지만, 마음속 깊은 곳에서 꿈틀거리는 욕망이 이미 이성을 완전히 잠식해 버렸다. 이 잘생긴 큰 소년의 음경, 아니! 굵은 막대기가 눈앞에 곧게 서서 놀라울 정도로 단단함을 유지하고 있었다.

채워져야 할 욕망과 한 번도 경험해 본 적 없는 뼛속까지 스며드는 공허함이 이유비의 연약한 신경을 괴롭혔다. 그녀는 정말로 자신을 내던졌다. 어쩔 수 없이 자신을 내던져 이 큰 소년의 열정을 즐겨야만 했다! 모든 수치심을 버리고 지금 잡을 수 있는 모든 것을 즐겨야 했다!

무화신은 의심할 여지없이 어떤 여자라도 정복할 수 있는 강한 소년이었다. 그의 부드러움은 사람을 죽일 수 있었다. 그의 손길은 이렇게 뜨거워서 자신의 영혼 가장 깊은 곳의 욕망을 끌어올릴 수 있었다. 이유비의 두 눈은 이미 촉촉하게 정욕으로 가득 차 있었다.

지금의 이유비는 완전히 욕망의 수렁에 빠져, 이 큰 소년을 위해 모든 것을 바칠 각오가 되어 있었다. 거의 무화신의 가랑이 사이에 축 늘어져, 이유비는 손을 내밀어 그의 그 창과 같은 것을 살며시 움켜쥐었다. 어디서 용기가 났는지, 이유비는 헐떡이며 이번에는 스스로 고개를 숙여 혀끝으로 그의 거대한 귀두 주위를 맴돌며 살짝 핥았다. 그때 그의 거대한 것이 자신의 혀 사이에서 두 번 꿈틀거리는 것을 느꼈다. 마치 독립적으로 살아있는 작은 생명체처럼. 정말 아름다웠다. 큰 소년의 가장 아름다운 곳이 바로 여기였다. 이유비는 참지 못하고 입 전체로 그것을 물었고, 그것이 입 안에서 떨리는 것을 느꼈다. 큰 소년의 귀두가 조금 더 부풀어 오른 것 같았다.

무화신은 미소를 머금은 채 이유비를 바라보았다. 정욕의 불꽃이 다시 그의 눈에 타올랐다. 이유비는 그것을 손에 쥐고 혀로 그 불량한 귀두를 무겁게 응징했다. 그것이 더 이상 부풀어 오를 수 없을 때까지 바라보며, 그것이 터져서 억만 개의 씨앗을 뿌리기를 기대했다. 무화신은 손을 내밀어 이유비의 알몸 어깨를 쓰다듬으며 숨소리를 내기도 하고, 한숨을 쉬고 신음했다.

"비이, 마음에 들어요?" 무화신이 조용히 물었다. 이유비는 너무 부끄러웠지만, 그것을 입에 물고 있어서 대답할 수 없었다. 눈앞의 모든 것이 그녀를 갉아먹고 있었다. 이유비는 상냥하게 그의 음낭에 입을 맞추고, 혀끝으로 애무하며, 입술로 살짝 물었다.

"음..." 큰 소년이 더욱 단단해지자 그녀는 더욱 헐떡였다. 손끝으로 살며시 포피를 벗겨내자, 큰 소년의 달걀만 한 거대한 귀두가 빨갛고 반짝이며 무시무시한 자세를 취했다. 이유비는 헐떡이며 두 다리 사이의 질척거림과 뜨거움을 느꼈다. 그녀는 모든 것을 잃었고, 오직 이 거대한 것이 자신에게 어떤 느낌을 줄지 기억할 뿐이었다.

무화신은 헐떡이며 이 유혹적인 인처 젊은 아낙을 바라보았다. 그녀는 요염하게 두 눈을 살짝 감고, 연약한 두 입술을 벌려 상냥하게 자신의 부풀어 오른 귀두를 물었다. 뜨거운 쾌감이 파도처럼 밀려왔다. 자신의 양경이 조금씩 상냥하게 미끄러져 들어가는 모습을 바라보았다. 이렇게 아름답고 사랑스러운 인처 젊은 아낙이 자신의 가랑이 사이에 엎드려 자신에게 구강 성교를 해주는 그 심리적 만족감은 그를 주체할 수 없게 만들었다.

"크아악!" 무화신은 치솟는 욕정을 참지 못하고 벌떡 일어나 앉았다. 이유비의 몸을 끌어당겨 그녀의 작고 앙증맞은 알몸을 번쩍 들어 올리더니 품에 안아 자기 위에 올라타게 했다. 그의 남성적인 몸은 검고 근육질이었으며, 땀에 젖어 번들거리며 강력한 남성의 힘과 욕망으로 가득 차 있었다. 그런가 하면 이유비의 작고 투명한 알몸은 그의 아랫배 위에 앉아 있었다... 붉은 입술과 하얀 이... 풍만한 가슴이 살짝 떨리고... 머리카락이 흩날리며... 가느다란 신음이 끊이지 않았다. 이는 의심할 여지없이 지극히 아름답고 요염한 밀착이었다. 이유비의 풋내기 같은 수줍은 표정은 그녀의 약간의 망설임을 드러냈고, 욕정의 거대한 파도가 사지백해를 휩쓸었다. 그녀의 하얗고 부드러운 피부 속에서 뿜어져 나오는 연분홍빛이 그녀를 더욱 아름답게 보이게 했다.

그녀의 양지처럼 새하얗고 섬세한 피부는 녹일 수 없을 정도의 흰색이었고, 흐릴 수 없을 정도의 섬세함이었다. 가느다란 허리는 거침없이 무화신의 눈앞에 드러났다. 그녀의 피부는 본래 매끄럽고 희었지만, 허리 부분은 유독 더 가늘고 섬세해 보였다!

이유비의 새하얀 이를 살며시 깨물며 얇은 입술을 감싸 쥐었다. 붉게 물든 뺨에는 봄기운이 약간 배어 나왔고, 무한한 기대감이 있는 듯했다. 가느다란 팔은 어쩔 줄 몰라 수줍게 그의 맨 가슴을 짚었다. 그 하얗고 가느다란 작은 손과 그의 단단한 가슴의 대비는 너무나 선명했고, 이 또한 끝없는 유혹이었다.

그의 적나라한 시선의 어루만짐 속에 이유비는 약간 자랑스러운 듯 가슴을 내밀었다. 큰 소년 앞에서 가슴을 내밀어 자신의 몸매를 자랑하는 여자는 많지 않았고, 이유비는 그 중에서도 가장 자격이 있는 여자 중 하나였다. 그녀의 두 가슴은 이렇게 탄력 있었고, 허리는 이렇게 가냘팠으며, 몸의 구석구석마다 수줍은 청순한 기품과 풍만한 성숙함이 혼합된 기운을 풍겼다. 이것은 의심할 여지없이 큰 소년의 원초적 욕망을 가장 자극하는 유혹이었다!

손의 가림이 없어지자 이유비의 감탄을 자아내는 멋진 몸매, 특히 둥글고 탄력 있는 가슴이 완전히 무화신의 눈앞에 드러났다.

무화신은 때를 놓치지 않고 고개를 그녀의 불룩 솟은 언덕 아래로 가져갔다. 혀는 성난 듯한 곡선을 따라 산꼭대기의 그 한 점 붉은 색을 살며시 핥고 어루만졌다.

거친 남성의 자극 때문에 이유비의 몸은 살짝 떨리기 시작했다. 큰 소년의 두 손은 그녀의 둥글고 깨끗한 엉덩이를 받쳐 들고, 부드럽게 둥글고 풍만한 엉덩이 볼기를 주물렀다. 이유비의 몸은 떨렸고, 두 팔은 꼭 무화신의 머리를 가슴 앞에 껴안았다.

무화신은 그녀의 풍만한 가슴을 기다리며 입술과 혀로 계속 침략을 감행했고, 더 심해져서 이빨까지 강간 대열에 합류시켰다. 몇 차례의 활발한 혀 놀림과 입술과 혀가 합쳐진 빨아들이기가 끝난 후, 이빨로 이유비의 방울꽃 봉오리처럼 작은 젖꼭지를 살며시 물고, 다시 혀로 이리저리 반복적으로 자극했다. 그러자 즉시 욕정이 한 줄기 강력한 전류로 변해 펄펄 끓는 피 속에 합쳐져, 풍만한 가슴에서 쉬지 않고 온몸과 사지로 전달되었다... 이유비의 풍만하고 둥근 가슴은 벌거벗은 채, 큰 소년의 입술과 이 사이에 함락되었고, 쉴 새 없이 밀려드는 뜨거운 기운이 온몸을 가득 채웠다. 한 번, 두 번, 세 번, 거세게 이유비의 간신히 남아 있는 맑은 의식을 침식하기 시작했다. 순간 하늘이 빙글빙글 돌고 눈앞이 캄캄해졌다.

큰 소년의 오른손이 이유비의 둥근 오른쪽 가슴을 움켜잡았다. 공 모양의 절반 원형 꼭대기를 감싸자, 손바닥 전체가 풍만한 가슴의 탄력 있고 차진 질감의 탄성과 포만감으로 가득 찼다. 그는 마음껏 몇 번 주물렀다. 매끄럽고 부드러운 감촉과 여자가 참지 못하고 내뱉는 낮은 신음소리가 서로 어우러져, 반대편 가슴에서 혀의 핥기, 빨기, 돌리기, 키스, 물기, 휘젓기의 힘을 더욱 강화했다. 여자의 평평하고 부드러운 아랫배가 끊임없이 짧게 오르내렸고, 하얀 피부의 모든 부분이 흥분의 충격 속에서 물결처럼 출렁였다.

지금의 이유비는 몸이 더 심하게 떨렸다. 그녀의 입에서는 거의 꿈꾸는 듯한 신음소리가 흘러나왔다... "아...!" 이유비가 가냘프게 외쳤다. 큰 소년의 두 손이 그녀의 풍만한 엉덩이를 부드럽게 자신의 아랫배 쪽으로 밀어내며, 그의 발기한 것을 이유비의 연약한 곳에 꼭 밀착시켰다. 그것은 놀라움과 기쁨이 동시에 터져 나오는 외침이었고, 이유비 같은 미인의 입에서 나오는 그런 외침은 듣는 이로 하여금 미칠 듯한 유혹이었다. 빼어난 두 가슴은 무화신의 가슴 위에서 살짝 비비고 있었다. 그녀의 젖꼭지는 여전히 단단했다. 몸은 웅크려져 무화신의 품 안에 쏙 들어갔다. 유부녀의 둥글고 뽀족한 엉덩이는 무화신의 허리 골반에 걸쳐 앉아 있었다.

이유비의 작은 몸은 떨렸다. 옥처럼 아름다운 긴 다리는 힘없이 그의 몸 옆에 웅크려져 언제라도 축 늘어질 듯했다.

큰 소년의 단단하고 거대한 것이, 아무런 가림도 없이, 뻔뻔하게 그녀의 두 다리 사이에 축축하고 뜨거운 연약한 곳에 꼭 밀착되어 있었다. 연약하고 흠뻑 젖은 꽃잎은 수줍게, 떨면서 큰 소년의 욕망을 머금고 빨아들였다. 큰 소년의 단단하고 길고 큼직한 것은 힘차게 서서, 거의 전부가 그녀의 안으로 파고들었다.

이유비의 연약한 꽃잎이 떨렸다. 큰 소년의 강함에 부끄럽게 벌어지며, 꽃봉오리가 터지듯 가장 연약하고 은밀한, 축축하고 뜨거운 것을 어쩔 수 없이 그에게 맞췄다.
무화신은 주체 못 하고 이유비의, 짜내면 즙이 나올 듯한 풍만한 엉덩이를 움켜쥐었다.
이유비의 새하얗고 매끄럽기 짝이 없는 육체가 사르르 떨렸다. 마치 맹렬한 불길 속에서 뒤집히며 전율하는 청아한 꽃송이처럼.
그녀의 허벅지 사이에 세차게 밀착되어 가로놓인 그 단단함은 순전한 남성의 욕망 힘으로 가득했다. 무화신은 천천히 허리를 밀어 올리며, 자신의 뜨겁고 굵은 것으로 이 아름다움을 형용할 수 없는 유부녀의 젊은 아내, 뜨거운 즙이 흐르는 연약한 꽃잎을 문질렀다. 이유비는 눈썹을 잔뜩 찌푸리며 가늘고 둥근 허리를 살짝 비틀어 그의 뼛속까지 파고드는 애무에 맞췄다. 물기가 반짝이는 연약한 꽃잎이 그의 단단함 아래에서 구르고 굴러졌다.
"으으……" 벌거벗은 이유비, 새하얀 몸이 살짝 떨리고, 섹시한 붉은 입술을 꽉 깨물었으며, 신음 소리는 이미 조수처럼 넘쳐흘렀다. 무화신은 마음대로 이유비의 연약하고 동그란 엉덩이를 주무르며, 자신의 단단함을 이유비의 질척한 허벅지 틈새에 부드럽고도 힘차게 비볐다. 이유비는 신음하며 몸을 비틀었다. 욕망의 거대한 파도가 한 파도 또 한 파도 덮쳐왔고, 흠뻑 젖은 연약한 입술이 큰 소년의 단단한 흉기를 정신없이 빨아들였다.
"응…… 힝……" 가쁜 숨을 내쉬며 이유비는 헐떡이며 그의 품 안에 축 늘어졌다. 요염한 뺨은 거의 피가 배어 나올 듯 붉어져, 무화신의 벌거벗은 가슴에 붙었다. 큰 소년의 단단한 음경의 자극이 그렇게 직접적이고 힘차서, 그녀는 거의 기다리기를 포기할 지경이었다.
그의 손가락은 한때 자신 안에 깊숙이 들어갔었고, 그의 입술은 자신을 쾌감의 정점까지 몰아넣기도 했지만, 어쨌든 진짜 성교는 아니었다. 아마도 그저 자신이 쾌락을 즐기는 과정에 방종했을 뿐이다. 그런데 지금, 이 큰 소년의 굵은 음경이 아무런 장벽 없이 자신의 가장 은밀한 부위를 문지르고 있다. 그는 언제라도 삽입할 것이다! 진짜로 들어갈 것이다! 자신은 진짜로 그와 성교하게 될 것이다!
이것은 극도로 복잡하고 극도로 자극적인 감각이었다. 몸속 가장 깊은 곳에서 욕망이 자극되어 발동되었다. 그리고 이 젊은 큰 소년, 자신은 그를 아주 잘 알고 있었다. 다른 남자와 섹스한다는 생각, 그걸 상상하는 것만으로도 그녀의 마음은 혼란에 빠졌다. 하지만 그의 강함, 그의 부드러움, 그의 알 수 없는 성적 매력이 자신이 거절할 수 없게 만들었다. 아까 그가 얕게 삽입했을 때, 너무 단단했다.
그의 두 손은 매끄럽고 부드러운 등줄기를 따라 아래로 내려가며, 부드럽게 그녀의 뽀족한 동그란 엉덩이를 더듬었다. 손끝이 스치자, 형언할 수 없는 쾌감이 손끝의 촉각으로부터 파도처럼 밀려왔다.
"응……" 이유비는 가볍게 한숨을 쉬었다. 눈빛에는 끝없는 봄기운이 깃들어 있었다. 고개를 들어, 아름다운 눈은 실처럼 가늘어져 거의 물이 떨어질 듯했고, 새빨간 앵두 같은 입술이 열렸다 닫혔다 할 때, 그윽한 향기 속에는 짙은 정욕의 냄새가 섞여 있었다. 신음하며 이유비는 무의식적으로 살짝 몸을 비틀었다. 큰 소년의 애무를 피하려는 듯했지만, 뜻밖에도 자신은 더욱 견딜 수 없게 되어, 다시 닿은 그 뼛속까지 사무치는 쾌락은 마치 찬란한 전류처럼 순간에 그녀의 온몸을 나른하게 만들고, 마음을 흔들었다.
무화신의 허리에 걸터앉은 이유비는 몸이 갑자기 떨리며, 고개를 힘껏 뒤로 젖혔다. 거칠게 헐떡이며, 옥 같은 볼의 홍조가 두 개의 술기운 붉은 빛으로 변하기 시작했고, 가슴의 산봉우리도 더욱 우뚝 솟아올랐다. 그녀는 마침내 이 짙기 짝이 없는 유혹을 더 이상 참지 못했다.
이유비는 간신히 상반신을 일으켰다. 격정에 대한 갈망이 남아 있는 자존심을 완전히 이겼다. 작은 손이 무의식적으로 무화신의 아랫배 아래로 들어가더니 힘껏 움켜쥐었다. 이유비의 높이 솟은 젖가슴에 얼굴을 깊이 묻은 무화신의 목에는 핏줄이 하나하나 도드라져, 흉악하기 짝이 없었다.
무화신은 꿀꺽 하고 큰 침을 삼켰다. 탐욕스럽게 이유비의 향기로운 엉덩이를 주무르던 큰 손이 갑자기 아래로 내려가, 이유비의 허벅지를 잡아 양옆으로 힘껏 벌렸다. 이유비는 큰 소년의 허리를 감싸 안았던 옥 같은 팔을 풀고, 대신 큰 소년의 목을 껴안았다. 두 사람의 입술과 혀는 다시 한번 엉킬 수 없이 얽혀들었다. 큰 소년의 동작에 맞춰 이유비는 동시에 천천히 자신의 향기로운 엉덩이를 높이 들어 올려, 드디어 큰 소년을 정면으로 마주했다.
이유비는 이미 인내의 한계에 도달한 것 같았다. 그녀는 급하게 무화신을 자신의 몸 위로 끌어당기기 시작했다. 그녀의 하얗고 가늘고 매끄러운 피부는 정욕에 타오르는 듯 반짝이기까지 했고, 눈빛조차 약간 멍하니 무화신을 응시했다.
무화신도 더 이상 못 참을 듯 보였다. 그는 이유비 위에 몸을 눕히고 끊임없이 꿈틀거리기 시작했다. 한 손은 여전히 미련을 버리지 못하고 이유비의 아름다운 두 젖가슴을 주무르며, 엄지와 검지로 이유비의 완전히 굳어진 새빨간 젖꼭지를 집기도 했다. 다른 한 손은 자신의 몸을 지탱하며 이유비의 몸에서 약간 떼어 공간을 만든 뒤, 무릎을 이유비의 두 허벅지 사이에 꿇으려 했다.

이유비는 무화신의 의도를 이해한 듯, 스스로 두 다리를 벌려 무화신이 그녀의 하체 앞에 무릎을 꿇기 쉽게 해주었고, 이내 길고 가는 두 다리를 무화신의 허리에 감았다. 모든 동작이 자연스럽고 능숙했다.

"아……" 이유비의 가냘픈 신음 소리가 흘러나왔다. 무화신이 탐욕스럽게 이유비의 달콤한 침을 빨아들이는 한편, 큰 손은 이미 부드럽게 깊은 골짜기 속으로 미끄러져 들어갔고, 희뿌연 촉촉함이 손끝을 통해 선명하게 전해져 왔다. 거의 동시에 무화신은 완벽하게 호응하며 혀를 내밀어 그녀의 하얗고 연약한 목덜미를 핥기 시작했다.

이유비는 신음하며 다리를 벌리고, 그의 거대한 것을 바로 잡아 자신의 보지 구멍에 맞췄다. 그녀의 몸이 살짝 가라앉으며 천천히 앉기 시작하자, 두 장의 연약한 입술이 크게 벌어졌고, 뜨겁고 거대한 귀두가 밀려 들어왔다. 극도로 강렬하고 애절한 쾌감이 동시에 정수리를 찔렀다.

"아이……" 이유비가 헐떡였다. 이 강렬한 자극에 그녀는 거의 기절할 뻔했다. 둥글고 하얀 엉덩이가 떨렸다. 이 큰 소년은 완전히 달랐다. 그의 뜨거움, 강함, 얽히고설킨 근육, 그리고 그의 단단함.

그는 무자비하게 자신의 본능을 자극했고, 거의 동정심이 없었다. 그녀의 연약하고 뾰족한 벌거벗은 두 가슴이 그의 손에 꽉 움켜쥐어졌다.

무화신은 이유비의 두 다리 사이에 엎드려 있었고, 이유비의 허벅지는 이미 활짝 벌어져 있었다. 그 사이에는 어떤 가림막도 없어, 그들의 하체가 완전히 공기 중에 드러나 있었다.

무화신은 한 손으로 몸을 지탱하고, 다른 손으로는 자신의 곧게 선 자지를 움켜쥐어 이유비의 완전히 흠뻑 젖은 보지 구멍에 맞췄다. 귀두는 이미 깊숙이 박혀 있었고, 핏줄이 불끈 솟은 단단한 막대기의 반쪽만이 이유비의 음부의 살 틈새에 계속 닿아 있었다.

들어갔다, 박혔다. 무화신의 큰 자지가 이유비의 보지 구멍 속으로 삽입되었다.

이유비는 거칠게 숨을 헐떡이고 있었다. 그녀의 급한 호흡 속에서 무화신은 이유비의 얼굴이 붉어지고 눈이 멍해진 흥분한 모습을 보았다.

"음 흠……" 이유비의 또 한 번의 가느다란 외침과 함께, 무화신은 다시 한 번 힘껏 앞으로 밀어 넣었다. 곧바로 그의 단단한 자지는 이미 이유비의 하체 속에 완전히 잠겨 버렸고, 약간 쭈글쭈글해 보이는 두 개의 불알만이 이유비의 외음부에서 흔들거리고 있었다.

두 사람 모두 이미 광적인 경지에 빠진 듯 보였다. 침대 끝에서 숨소리가 여기저기서 일어나며 한데 뒤섞였다. 무화신은 엉덩이를 힘껏 돌리며, 이미 이유비로 하여금 사랑과 증오를 동시에 느끼게 만든 그 음경을 그녀의 질 속에서 이리저리 회전시키고 있었다. 그의 회전이 있을 때마다 이유비 질의 가장 깊은 민감한 부위를 건드리는 듯, 이유비는 때때로 외침 같은 신음을 내뱉었다.

이유비의 예쁘게 솟은 두 가슴이 하얀 가슴의 오르내림에 따라 살짝 떨렸다. 본래 어떤 남자라도 애련하게 여길 만한 그 부드러운 가슴과 젖가슴, 그녀의 남편조차 본 적 없는 연약하고 둥근 두 봉우리였지만, 무화신은 가차 없이 그것들을 움켜쥐었다. 그의 손가락은 너무나 강력해서, 그의 손가락이 이유비의 풍만한 두 가슴 속에 깊이 파묻혔고, 그녀의 젖꼭지는 그의 손가락 밖으로 튀어나왔다.

어젯밤과 같은 팽창감과 통증이 이유비의 가장 깊은 욕망을 완전히 불러일으켰다. 이 폭력에 가까운 힘이 그녀의 마지막 이지적인 의지를 짜내 버렸다. 남편에 대한 정절은 선명한 쾌감에 의해 완전히 파괴되었다. 이유비는 신음하며 조심스럽게, 그녀의 몸이 천천히 앉았다. 큰 소년의 거대함이 한 올 한 올 삽입되었다.

무화신은 자신의 거대한 귀두가 이유비의 처녀처럼 좁은 속으로 한 올 한 올 더 깊이 박히는 쾌감을 마음껏 음미하면서, 한편으로는 탐욕스럽게 이유비의 뜨겁고 붉어진 예쁜 얼굴을 노려보며, 이 점잖고 단정한 직장인 유부녀의 정조가 한 치 한 치 침범당할 때의 큰 소년을 취하게 만드는 표정을 음미하고, 이 아름다운 사람의 지금 이 유혹적인 표정을 감상했다. 그리고, 자신의 자지가 이유비의 물기가 흐르는 연약한 보지 구멍 속으로 한 올 한 올 천천히 삽입되는 모습을 바라보았다.

그녀의 몸속은 그렇게 진창이고, 좁고 뜨거웠다. 그녀는 충분히 윤활되었지만, 그럼에도 불구하고 여전히 처녀처럼 좁았다. 다른 점은, 그녀가 이렇게 민감하다는 것이었다. 이유비의 조여 오는 탄력이 그를 감쌌다. 비록 그녀가 이미 매우 미끄럽고 윤활되었음에도 불구하고.

"너무 커!" 이유비는 거대한 뜨거운 막대기가 자신의 작은 몸을 가득 채우는 것을 강하게 느꼈다. 큰 소년의 거대함이 그녀의 민감한 부위를 문지르며, 전기에 감전되고 불에 덴 듯한 자극이 즉시 온몸을 휩쓸었다.

이유비는 무의식적으로 입을 살짝 벌렸고, 붉은 입술에서 무의식적인 흐느낌이 새어 나왔다. 길고 가는 다리가 떨렸다…… 둥글고 풍만한 두 가슴이 격렬하게 오르내렸다. 뜨겁고 단단한 것이 한 올 한 올 미끄러져 들어왔다. 부드럽고도 단호하며, 막을 수 없었다. 이유비의 연약한 입술은 이미 무화신의 거대함에 완전히 굴복했다. 부끄럽게도, 한 올 한 올 미끄러져 들어오는 뜨겁고 거대한 것을 꽉 물고 있었다.

큰 소년의 얕은 삽입만으로도 이미 기절할 듯했던 그녀인데, 하물며 깊숙이 들어온 지금은 견딜 재간이 없었다. 섬세한 꽃잎이 떨렸다. 뼛속까지 사무치는 격렬한 감각이 홍수처럼 퍼져나갔다. 거대한 귀두가 그녀의 몸속에서 맥동하자, 이유비의 전신 쾌감은 더욱 치솟았다. 유부녀의 최후 방어선이 완전히 무너졌다!

뜨겁고 굵은 귀두가 자신 안에 거의 완전히 들어온 것을 선명히 느꼈다. 불처럼 뜨겁고 우람한 압박감이 아랫배에서 목구멍까지 치밀어 올랐다. 이유비는 전기에 감전된 듯 온몸이 갑자기 굳어지며 일어섰다. 뜨겁게 달아오른 머릿속은 하얗게 변했다. 이유비의 온 힘은 가느다란 허리에 집중되었고, 간신히 버티던 길고 아름다운 다리는 벌써 미세하게 떨리기 시작했다.

큰 소년의 굵은 것이 자신의 촉촉하고 조이는 곳을 가득 채우며 끊임없이 맥동하고 팽창했다. 큰 소년이 조금씩 밀고 들어올 때마다 이유비는 두 다리 사이로 작열하는 힘이 뚫고 들어오는 것을 선명히 느낄 수 있었다. 단단한 창 하나가 그렇게 밀고 들어온 것이다. 이유비는 갑자기 절망감, 나아가 서글픔마저 느꼈다.

이유비는 벽 쪽으로 고개를 돌렸다. 무화신을 바라보고 싶지 않았다. 어떤 변명도 없었다. 자신은 또다시 정조를 잃었고, 지금 이 순간 무화신과 성교하고 있었다. 무화신의 단단한 거대한 뱀이 자신 안으로 들어오고 있었고, 뜨거운 정액을 쏟아낼 것이다. 남편이 아닌 다른 남자의 성기, 그것은 자신을 전에 없던 절정으로 이끌기에 충분했고, 모든 환상을 충족시키기에 충분했다.

남편이 아닌 다른 남자에게 삽입당하는 이 느낌은 정말 짜릿했다. 마치 협박당한 강간 같았다. 비록 자발적이었지만 여전히 강간 같았다. 억지로 삽입당하는 느낌이었다.

무화신은 부드럽게 이유비의 둥근 엉덩이를 손에 받쳐 들었다. 이 순간 그는 정말 이 아름다운 유부녀를 사랑하지 않을 수 없었다. 그녀의 연약하고 부드러운 육체는 이토록 민감해서, 자신이 얕게 삽입하기만 해도 그녀의 격렬한 반응을 이끌어내 마그마처럼 끓어오르게 했고, 그녀의 조임과 연약함은 오히려 자신이 그녀를 차지하기를 망설이게 만들 정도였다.

============================

        [ 33화 수집 완료 ]

============================

무화신은 이유비의 가냘픈 허리를 잡고, 부드럽지만 단호하게 천천히 삽입했다! 이유비의 몸속 깊이 밀어 넣었다. 단단한 창은 곧게 뻗어 음란한 물기를 반짝이며 이유비의 둥글고 새하얀 엉덩이 속으로 파고들었다.

"아파... 아...!"

숨 막히는 신음과 함께 이유비는 경련하듯 허리를 들어 올렸다. 육체가 순간 경련을 일으켰고, 풍만하고 예쁜 동그란 엉덩이가 두 동강이 나는 듯했다. 강렬한 충격이 이유비의 연약한 몸을 찢을 듯했고, 작열하는 뜨거움이 단숨에 깊숙이 쳐들어왔다. 이유비는 전에 없던 방식으로 벌어지고 확장되는 것을 느꼈고, 찢어지는 듯한 고통에 애처롭게 신음했다.

하지만 짧은 고통이 지나자, 전에 없던 삽입의 충실감과 팽창감이 쾌감처럼 밀물처럼 덮쳐왔다. 어지러움 속에서 큰 소년의 단단함은 이유비에게 이상하리만치 강한 죄책감을 안겨주었다. 자신의 사랑하는 사람에 대한 죄책감, 참을 수 없는 강렬한 쾌감과 능동적인 반응 때문에. 이 큰 소년은 다시 한번 자신에게 그 매혹적이고 죄악감 가득한 강렬한 자극을 선사했다! 마치 몰래 무언가를 훔친 아이의 뿌듯함처럼, 거의 매 순간이 그녀를 숨 막힐 듯 흥분시켰다.

무화신은 이유비의 하체를 잠시 압박한 후, 힘차게 움직이기 시작했다. 그의 강하고 격렬한 움직임은 젊은 아내를 거의 미치게 했다. 이유비의 다리 근육은 팽팽하게 긴장되었고, 발가락은 힘주어 굽혀졌다 펴졌다를 반복했다. 신음소리도 끊임없이 이어지기 시작했다.

이유비의 신음소리는 더욱 무화신을 자극하는 듯, 그 녀석의 움직임은 점점 더 격렬해졌다.

이유비의 허리와 엉덩이 움직임에 따라, "칙칙, 퍼석퍼석" 하는 교합 소리가 끊임없이 울려 퍼졌다. 침대 끝에서 무화신의 동작은 극에 달했다. 그는 뺄 때마다 귀두 일부만 이유비의 보지 구멍에 남겨두었고, 밀어 넣을 때마다 뿌리째 쑥 들어갔다. 마치 불알까지 함께 쑤셔 넣고 싶은 듯했다. 그가 들락날락할 때마다 이유비의 보지 구멍 안에 있는 분홍색 살점도 따라서 뒤집히며 움직여, 무화신의 심장까지 함께 떨리게 했다.

격렬한 움직임은 여전히 계속되었고, 이유비는 무화신의 이 거친 교합에 성욕이 폭발해, 그녀 또한 힘껏 하얀 엉덩이를 치켜들며 그 녀석의 동작에 맞추기 시작했다.

심지어 무화신에게 제멋대로 능욕당할 때, 자신이 그의 아랫도리에서 몸을 비틀고 신음할 때, 그 극도로 처절하고 아름다운 감각 속에서 이유비는 길고 가는 다리를 있는 힘껏 긴장시켰다.

"아아……" 이유비의 신음이 홍수처럼 넘쳐흘렀다. 욕망이 체내에 파도처럼 출렁이며, 한 파도가 지나면 또 한 파도가 밀려왔다. 그녀의 몸은 더 이상 자신의 것이 아닌 듯, 정욕의 바다에 잠겨 이루 말할 수 없이 가벼워졌다. 마치 새가 하늘을 스치다 실수로 떨어뜨린 깃털처럼, 무게를 잃었다.

그 큰 소년이 삽입할 때는 그토록 부드러웠지만, 맛을 안 굵고 큰 성기가 주는 충격과 압도감은 여전히 거부할 수 없이 점점 커져갔다. 이유비는 숨이 막힐 듯했다. 몸은 그 알 수 없는 굵고 큰 것에 맞춰 서서히 벌어졌다.

거기엔 단지 굵기만 있는 게 아니었다. 강철 같은 단단함과, 인두처럼 타는 듯한 뜨거움은 이유비에게 거의 지울 수 없는 감각과 기억이었다. 어젯밤 그 큰 소년의 거대한 끝이 단호하게 자신 안으로 파고들던 순간의 떨림과 현기증을 선명히 기억했다.

이유비의 작고 오똑한 코에서 가쁜 숨결이 새어 나왔다. 이유비의 몸 안에 삽입된 무화신은 힘껏 허리를 밀어 올리며 더 깊이 파고들었다.

"아아……" 이유비가 가냘프게 외치며 눈썹을 잔뜩 찌푸렸다. 그녀는 그렇게 조여왔다. 이미 액체가 흘러넘쳤음에도 처녀처럼 풋풋했다. 그녀는 무의식적으로 가늘고 매끈한 허리를 비틀었다. 눈처럼 하얀 엉덩이를 조심스럽게 내렸다. 움직이며 감싸 안았다.

무화신은 두 손을 벌려 그녀의 사람을 홀리는 가슴을 어루만졌다. 이유비의 작고 가녀린 육체가 오르내리며 움직일 때마다 함께 흔들리는 두 개의 동그랗고 뾰족한 젖가슴은 매끄럽고 부드러울 뿐만 아니라 탄력도 넘쳤다. 무화신은 부드럽게 그것들의 전체 윤곽을 더듬은 후, 한 손에 하나씩 쥐어 무게를 재봤다. 그 묵직하고 단단한 감촉은 큰 소년의 손바닥 안에 있으니 인생의 큰 즐거움이었다. 그는 주무르고, 꼬집고, 짜기 시작했다.

무화신은 이유비의 동그란 엉덩이를 움켜쥐고 힘차게 밀어 올렸다. 굵고 큰 성기 전체를 이유비의 몸속 깊숙이 꽂아 넣었다.

"아아……" 그 순간, 이유비의 목구멍 깊은 곳에서 비명 같은 울음이 터져 나왔다. 처절한 충격이 가져다주는 쾌락의 감각에 그녀는 순간 현기증을 느꼈다. 손톱이 그의 살 속 깊이 파고들었다. 이유비는 새하얀 육체를 떨며 허리를 활처럼 휘고, 옥 같은 발가락까지 긴장했다. 큰 소년이 밑동까지 박아 넣었다!

사지에 힘이 풀려 축 늘어진 이유비는 완전히 무화신 위에 나자빠졌다. 그녀는 이 뜨거운 욕망의 거대한 파도에 삼켜져, 끝없는 소용돌이 속에 취해버렸다.

무화신은 헐떡이며 두 손으로 이유비의 따뜻하고 매끄러운 엉덩이를 쓰다듬었다. 그녀의 엉덩이는 그렇게 아름다웠다. 옥처럼 매끄럽고, 기름처럼 부드러우며, 동그랗고 단단한 두 덩이는 탄탄하면서도 폭신했다. 손끝이 자신과 그녀의 결합 부위를 스쳤다. 이 여리고 예쁜 유부녀의 아름다운 볼은 천사처럼 황홀했다. 그녀는 힘없이 자신의 가슴에 밀착했다. 반쯤 감긴 별 같은 눈동자, 벌름거리는 콧날, 잔뜩 찌푸린 아름다운 눈썹, 어느 하나 사랑스럽지 않은 데가 없고, 어느 하나 황홀하지 않은 데가 없었다.

그는 허리를 밀어 올리며 부드러운 율동을 시작했다. 아랫배가 이유비의 드러난 동그란 눈엉덩이를 살짝 부딪쳤다. 두 사람의 몸에서 가벼운 소리가 났지만, 곧 완전히 헐떡임과 신음 소리에 묻혀버렸다. 그녀의 몸이 점차 그의 침입에 적응하자, 뒤따라온 것은 더욱 거세게 밀려오는 욕망의 파도였다. 그의 교묘한 유도 아래, 그녀는 자신이 다시 날아오르는 것만 같았다. 그의 미끄러짐에 따라, 한 마디 한 마디 급격히 치솟는 정욕의 불길이 그녀의 모든 의식을 불태웠고, 수년간의 자아 속박을 풀어버렸으며, 남아 있던 조금의 자존심마저 파괴하여 그녀를 한 덩어리의 들불로 만들어버렸다.

"아, 아, 아……" 절정의 정점에서 그녀는 참지 못하고 가느다란 신음을 흘렸다. 하늘을 찌를 듯한 거대한 파도가 큰 소년의 율동에 따라 출렁였다. 영혼이 이미 몸을 떠난 듯, 모든 감각이 멈춰버렸다. 몸속 깊은 곳의 극치의 쾌감이 불타올랐다. 그녀의 모든 자존심, 자부심, 자책을 태워버렸다.

이유비는 신음하며 가느다란 허리를 비틀어 이 낯선 큰 소년의 율동에 맞췄다. 그녀는 몸부림치며 몸을 일으켰다. 무화신의 두 손이 애처롭게 그녀의 단단한 두 동그라미를 움켜쥐었다. 이유비는 신음하고, 헐떡이고, 몸을 비틀었다. 극도의 쾌감이 그녀를 정복했다.

이유비는 몸을 숙여 자신의 선 채로 선 젖꼭지를 이 큰 소년의 입술 사이로 밀어 넣었다. 큰 소년은 입술을 벌려 그녀의 작고 투명한 붉은 콩을 입에 물었다. 신음하며 이유비는 가느다란 허리를 비틀었다. 그녀는 천천히 동그란 엉덩이를 들어 올리며 큰 소년의 단단한 것이 서서히 빠져나가는 것을 느꼈다. 민감한 여리고 젖꼭지가 큰 소년의 입술에 자극당하고, 다른 한쪽 젖가슴도 그의 부드러운 손바닥 안에 있었다. 이유비는 신음하며 천천히 앉았다. 입술이 황홀하게 떨리며 큰 소년의 삽입을 맞이했다. 그 약탈적인 뜨거운 키스! 그 거친 삽입! 그 특별히 긴 율동! 그 아찔한 쾌감!

"아……" 이유비의 드러난 가슴이 오르내리며, 앵두 같은 작은 입이 저도 모르게 벌어졌다. 욕망의 파도가 끊임없이 밀려왔고, 뼛속까지 스며드는 섬세하고 극치적인 쾌감이 온몸 구석구석을 채웠다. 이유비는 신음하며 머리카락을 휘날렸고, 눈처럼 하얀 엉덩이를 들썩이며 움직였다. 그녀의 머리는 흐트러져 요염하고 아름다운 얼굴을 반쯤 가렸다.

열기가 극도로 치솟고, 정열이 공기 중에 떠돌았다. 이유비의 가느다란 허리가 꿈틀거렸고, 눈처럼 하얗고 둥근 엉덩이가 정신없이 흔들렸다. 요염하고 부드러운 인처(人妻)인 그녀가 큰 소년의 격정적인 돌진에 몸을 맞췄다.

이유비처럼 연약하고 예쁜 인처와 함께 있는 무화신은 자신이 어떤 행동을 해야 하는지 알고 있었다. 그는 자신의 남성적인 정력을 아낌없이 전부 쏟아부어야 했지만, 가볍게 사랑하고 달래는 것도 잊지 말아야 했다. 그녀는 이토록 예민했기에, 부드러운 성애만이 이 인처의 마음속 가장 깊은 욕망을 충분히 자극할 수 있었다. 큰 소년의 거친 행동과 '난폭함'이 잠시 동안 극도의 환희와 정복의 쾌감을 줄 수도 있었지만, 이유비처럼 애처롭고 사랑스러운 여자를 정복하는 데는 부드러움이 가장 효과적이었다. 그녀에게 극도의 즐거움을 줄 수 있었고, 이유비가 극도의 환희 속에서 보여주는 연약함, 조임, 그리고 섬세한 맞춤은 당연히 무화신 자신에게도 이런 격정 속에서 남성의 최고의 즐거움을 누리게 해주었다.

큰 소년은 그녀의 둥글고 풍만한 엉덩이를 마음대로 주무르고 비틀었으며, 가느다란 손가락이 깊은 엉덩이 골짜기로 미끄러져 들어갔다. 손끝이 이유비의 가장 은밀하고 연약한 부위를 살며시 어루만졌다. 그 진흙탕처럼 흠뻑 젖은 꽃술이 자신의 단단하고 큰 것을 축축하게 감싸며 부드럽게 오르내렸다. 인처의 참을 수 없이 붉어진 수줍은 얼굴을 바라보았다. 그리고 이유비의 드러난 단단한 젖가슴, 그 유혹적인 둥근 것이 떨리고 있었다. 정상의 분홍색 꽃술이 유혹적인 곡선을 그리며 흔들렸다.

"응!" 하고 신음하며 이유비는 몸을 숙여 큰 소년의 품에 힘없이 쓰러졌다. 가느다란 다리를 오그리고 눈처럼 흰 몸을 웅크린 자세가 이토록 유혹적이었고, 그녀의 둥글고 풍만한 엉덩이는 큰 소년이 꼭 움켜쥐고 있었다. 무화신은 부드럽게 오르내리며 찔러 넣었다. 자신의 뜨거운 긴 칼을 그녀의 흠뻑 젖은 다리 사이에 깊이 박아 넣고, 그녀의 연약한 속 깊이 파고들었다.

그의 뜨거운 입술과 혀가 모든 수줍음을 짜내 버렸고, 그의 남성적인 단단함이 부드럽게 그녀의 몸을 정복했다. 이유비는 아랫입술을 깨물며 음란한 소리를 내지 않으려 했지만, 큰 소년이 휘젓는 뜨거움은 끊임없이 그녀의 의지력을 시험했다. 점점 높아지는 긴장감이 계속해서 경고를 보내다가, 마치 전광석화에 맞은 듯 그녀는 더 이상 본능적인 반응을 억누를 수 없었다. 몸에서 불꽃이 터져 나왔고, 그 불꽃 속에서 그녀는 경련하고, 발작하며, 죽었다. 그리고 다시 살아났다.

"아…… 아……" 그녀는 무의식적으로 낮은 소리를 내며, 그가 불러일으킨 쾌감 속에 녹아들었다.

무화신은 의심할 여지없이 뛰어난 큰 소년이었다. 그는 잘생겼고, 건장했으며, 거의 나쁜 취미가 없었다. 여자, 아름다운 여자를 좋아하는 것 외에는. 그는 의심할 여지없이 건강한 큰 소년이었다. 건강할 뿐만 아니라 건장했고, 매우 건장했다. 온몸 구석구석이 충분히 건장했다. 그는 여자를 좋아했고, 여자를 즐기는 것을 좋아했으며, 아름다운 여자, 특히 이유비처럼 약간 풋풋한 유혹적인 기품을 지닌 아름다운 여자를 즐기는 것을 좋아했다. 이 때문에 무화신의 외모, 강함, 그리고 적절한 부드러움은 그가 쉽게 여자를 정복할 수 있게 해주었고, 그의 부드러움 속에 섞인 약간 사악한 '경박함'과 '난폭함'은 여자에게 끝없는 즐거움과 극치의 경험을 선사할 수 있었다.

그가 지금 이유비에게 하고 있는 것처럼, 힘찬 삽입에 부드러운 애무가 결합되어 깊이 밀어 넣었다.

이유비는 의심할 여지없이 모든 남자의 꿈의 대상이었고, 무화신도 예외는 아니었다. 그녀의 수선화처럼 맑고 청초한 미모, 애처롭고 약한 자태, 성숙하고 유혹적인 몸매, 그리고 약간 풋풋한 기품이 무화신의 마음을 설레게 했다.

인처 이유비의 벌거벗고 향기롭고 부드러운 몸을 품에 안고 무화신은 숨을 헐떡였다. 두 손으로 이유비의 풍만한 엉덩이를 마음대로 주무르며, 허리를 움직여 자신의 뜨겁고 단단한 것을 부드럽고 단호하게 이유비의 진흙탕처럼 흠뻑 젖은 다리 사이의 연약한 속으로 깊이 밀어 넣었다. 이 인처의 조임은 이토록 연약하고 뜨거웠다.

그녀의 신음소리는 약하고 애절하게 꼬여, 마치 죽을 듯이 괴로운 비명 같았지만, 죽을 듯이 즐거운 감각 속에서 억누를 수 없는 울부짖음이었다. 천 번 만 번 꼬이고 돌아서는 애절한 울음소리는 어떤 남자든 몸은 나른하게 만들고 욕망은 단단하게 만들기에 충분했다.

"이 나쁜 녀석, 이렇게 나를 괴롭히다니!" 이유비는 헐떡이며 투정을 부렸다.

"비이, 당신 몸으로 나를 죽일 수 있어요... 아, 이 느낌 정말 좋아요." 그가 이유비의 귀에 속삭였다. 그는 이미 그녀를 완전히 소유했다.

극도로 부드럽게, 소년의 뜨거움이 그렇게 깊이 그녀의 몸속에서 박동쳤다. 다시 그녀를 애무하며, 땀에 젖은 이마, 볼, 작은 입술에 키스했다. 그녀가 축 늘어져 그의 가슴에 엎드릴 때까지, 부드러운 가슴이 그의 단단한 가슴에 밀착되었다.

무화신은 그녀의 벌거벗은 몸을 꼭 껴안았다. 품 안의 미녀의 육체는 눈처럼 희고, 뼈가 없을 듯 부드러웠다. 그는 리듬에 맞춰 허리를 밀어 올리며, 여유롭게 그녀의 몸속에서 박동치며, 붕괴 직전의 그녀를 유린했다. 이유비는 힘없이 그의 가슴에 웅크려 떨며, 소년의 부드러운 충격을 견뎌냈다.

미인의 얼굴은 꽃처럼 아름답고, 머리카락은 비단 같으며, 연지처럼 붉고, 젖은 해당화 같았다. 그녀의 유혹적인 입술이 살짝 벌어지고 콧날이 벌름거리는 모습, 가슴에서 전해지는 그녀의 벌거벗은 가슴의 부드러움과 탄력. 소년의 가장 원초적인 정복 쾌감이 온몸을 휩쓸었다!

“아……” 쾌감이 밀려와 그녀는 몸을 활처럼 휘며 신음을 흘렸다. 이 소년은 마치 악마 같았다! 왜 그녀를 놓아주지 않는가? 왜 또 이렇게 그녀를 고문하는가?

이유비는 자신이 도대체 어떻게 된 건지 알 수 없었다. 분명 그가 자신을 능욕하고 있다는 것을 알면서도, 그가 자신의 몸속에서 일으키는 불꽃에 알 수 없는 흥분을 느꼈다. 그런 마음과 욕망 사이의 상호 배신은 그야말로 고문이었다.

그의 능숙한 유도 아래, 얼마 지나지 않아 죽음 직전의 극락이 다시 찾아왔다. 그녀는 숨을 헐떡이며, 이치 없이 그저 그가 자신을 세게 부딪히고 가득 채워주기만을 바랐다.

신음하며…… 헐떡이며…… 이유비의 열기에 붉어진 볼에 약간의 부끄럽고 분한 물기가 어렸다. 아마도 육체와 정신의 완전한 배신 때문에, 무의식적으로 더 강한 자극을 느꼈기 때문일 것이다…… 이것이 바로 무화신이 가장 좋아하는 감정이었다. 강한 쾌감, 죄책감, 미안함, 그리고 저항할 수 없는 충동의 혼합체. 그는 유흥장의 여성들을 그다지 좋아하지 않았고, 화류계 여성들은 더욱 싫어했다. 그런 여성들은 이미 남자와의 게임에 익숙해져 있었고, 어떤 면에서는 남자는 그저 그들의 욕망을 채우기 위한 도구일 뿐이었다.

무화신은 배경이 더 단순한 여자를 더 좋아했다. 특히 남자친구가 있거나 남편이 있는 젊고 아름다운 직장인 유부녀였다. 그가 그들을 정복하고, 그들이 신음하며 자신의 아랫도리 아래에서 눈처럼 흰 육체를 비틀 때, 그는 강한 정복의 쾌감을 느꼈다.

눈앞의 이 유부녀 젊은 아내는 약하고 나약하게 그의 품에 엎드려 있었고, 가느다란 손은 그의 강한 팔을 꽉 움켜쥐었다. 소년의 매 박동마다 그녀의 부끄러움에 젖은 볼에 억누를 수 없는 충동과 순간적인 죽음 직전의 부드러운 도취가 일렁였다. 그것은 차마 더럽힐 수 없는 맑고 아름다운 미와 무심한 요염함이었다. 약한 요염함이 무화신의 끝없는 연민을 불러일으켰다. 그래서 그는 갑자기 강하고 전에 없던 충동을 느꼈다. 이 아름다운 유부녀 젊은 아내를 품에 안고 다시는 놓지 않으려는 충동이었다.

“찰싹! 찰싹!” 소년의 아랫배가 이유비의 엉덩이 끝을 부드럽게 부딪혔다. 유부녀 젊은 아내는 이미 진흙처럼 축 늘어져 있었고, 투명하고 미끄러운 피부에 가느다란 땀방울이 배어 나왔다.

“아……” 소년이 그녀에게서 빠져나오자, 이유비의 목구멍에서 참을 수 없는 가느다란 신음이 새어 나왔다. 이 뼛속까지 스며드는 극도의 쾌락이여, 그녀의 부드러운 벌거벗은 몸이 떨리며, 그의 단단함이 빠져나가는 것을 싫어하는 듯했다. 지금의 그녀는 이 소년이 가져다주는 끊임없는 충격 속에서 완전히 이 극도의 쾌락에 빠져 있었다. 그녀는 그의 움직임이 멈추지 않기를, 그의 단단함과 힘찬 삽입을 느끼기만을 바랐다.

============================
        [ 34화 수집 완료 ]
============================

무화신은 몸을 뒤집어 일어나 앉아, 진흙처럼 축 늘어진 벌거벗은 그녀를 안았다. 그녀의 몸은 웅크려져 그의 품에 쏙 들어왔다. 무화신은 두 팔을 살짝 들어 이유비를 침상에 내려놓았다. 이유비는 약한 한숨을 내쉬었고, 눈처럼 희고 부드러운 육체가 소년의 눈앞에 가로로 누워 적나라하게 드러났다.

이유비는 머리를 젖혔다. 잠시 전의 쾌락의 물결이 아직 가시지 않은 듯했다. 그녀는 입을 반쯤 벌리고 헐떡이며 기다렸다. 동그랗고 풍만한 가슴이 더욱 단단해졌다.

아름다운 유부녀 젊은 아내가 벌거벗은 채 눈앞에 누워 있었다. 어떤 남자도 그런 유혹을 견딜 수 없었다. 눈처럼 흰 다리, 평평한 아랫배, 그것은 세상에서 가장 아름다운 선이었다. 너무 아름다웠다.

무화신은 넋을 잃고 그녀의 만개한 표정을 감상하며 속으로 낮게 탄식했다. 새까만 긴 머리가 그녀의 반쯤 벌거벗은 눈처럼 흰 피부 위에 흘러내려, 사람을 죽음에 이르게 하는 음란한 요염함을 드러냈다. 그것이 그의 온몸의 욕망의 불을 모두 점화하여 터질 듯했다.

이유비는 아랫입술을 깨물었다. 그녀의 얼굴은 원래도 매우 달콤하고 예뻤는데, 아랫입술을 깨물자 더욱 사람 마음을 흔들었다. 여자는 큰 소년에게 주는 자극은 언제나 새롭고 뜨거웠다. 그때, 그는 자신의 몸에서 불이 타오르는 것을 느꼈다. 그녀의 두 가슴은 단단하게 솟아 있었고, 가느다란 허리가 꿈틀거렸다.

그녀의 둥글고 풍만한 엉덩이는 절로 천천히 흔들렸다. 무화신은 이제 가려운 마음만으로는 견딜 수 없었다. 그의 온몸에는 평소와는 다른 묘한 감각이 감돌았고, 마치 불이 타오르는 것 같았다. 뼛속에서부터 불길이 치솟는 듯했다. 하지만 그 비유는 정확하지 않았다. 불이 붙으면 아픔이 떠오르기 때문이다. 무화신은 그저 괴로울 뿐이었다. 목구멍이 바싹 마르고, 몸이 부풀어 오르는 것 같았으며, 온몸의 구석구석이 끝없는 기운으로 가득 찬 듯했다. 그리고 그 기운을 눈앞의 미녀의 육체에 쏟아 붓지 않는다면, 아마 그대로 터져 죽을 것만 같았다.

큰 소년의 손바닥은 부드럽게 그녀의 발끝 솟은 젖가슴을 어루만졌다. 앙증맞고 연약한 젖꼭지가 새 부리처럼 손바닥을 스쳤다. 그녀는 무화신의 팔을 붙잡고 신음했다.

이유비의 발가벗은 뽀얀 두 젖가슴은 눈부신 가슴이 오르내릴 때마다 가볍게 떨렸다. 어떤 남자라도 사랑스럽게 여길 만한 그 젖가슴을, 무화신은 사정없이 움켜쥐었다. 그의 손가락은 너무나 부드럽고 힘차서, 이유비의 풍만한 가슴 속으로 깊숙이 파고들었다. 그녀의 새빨간 젖꼭지는 손가락 사이로 불쑥 튀어나왔다. 크림처럼 고운 이유비의 살결과 어우러져, 정말 혼을 빼놓을 듯한 매혹이었다.

이유비의 뾰족하고 앳된 젖꼭지를 손가락 사이에 끼운 무화신은 여유롭게 그녀의 풍만한 두 가슴을 주물렀다... 이유비의 가녀린 손은 큰 소년의 탐하는 손을 꼭 붙잡았다. 바로 자기 풍만한 가슴을 어루만지는 그 부드러운 큰 손을. 몸부림치는 듯했지만, 그녀는 너무나 연약해서 저항하는 것인지 받아들이려는 것인지 분간할 수 없었다.

무화신은 힘껏 비비고 주물렀다. 이유비의 둥글고 풍만한 엉덩이가 가볍게 흔들렸고, 그녀의 옥다리는 살짝 벌어졌다. 그녀의 가느다란 허리가 꿈틀거리자, 무화신의 피가 끓어올랐다!

이유비는 가쁘게 헐떡였다. 이 큰 소년은 발가벗은 몸이었다. 그의 키는 매우 크고 건장했다. 그곳에 서 있던 그, 발가벗은 검은 피부 위에 가는 땀방울이 촘촘히 맺혀 있었고, 욕망의 광택이 반짝였다. 이유비는 볼이 자꾸만 뜨거워짐을 느꼈다. 이렇게 발가벗고 강건한 큰 소년을 마주하자, 그녀는 도무지 어디를 봐야 할지 몰랐다. 하지만 이 큰 소년의 나신에는 끝없는 자력이 있는 듯해서, 자신의 시선을 떼지 못하게 했다.

그의 가슴은 너무 넓고 단단했다. 그의 평평하고 힘 있는 아랫배, 울퉁불퉁하게 뭉친 단단한 복근, 그 아래로...

이유비의 호흡이 저절로 가팔라졌다. 무화신의 남성의 상징은 굵고 길고, 곧게 뻗어 있었다. 욕망에 부풀어 오른 그것은 반짝이고 있었고, 끈적한 액체가 감싼 듯했다.

"그건 내 몸속에 있는 거야." 이유비는 마음속으로 신음했다. 아랫배 아래의 뜨거움 때문에 무의식적으로 긴 다리를 힘껏 오므렸다. 새빨간 젖꼭지도 더욱 단단해진 듯했다. 아랫입술을 꽉 깨물며, 수줍은 표정에 갈망하는 기색이 섞여, 더할 나위 없이 매혹적인 도취를 흘러내렸다.

"나 알아." 무화신이 이유비의 앙증맞은 맨발을 살며시 잡으며 쉰 목소리로 말했다. 그는 서두르며 삽입하지 않았다. 기다림이 길어질수록 만족감은 더 강해진다는 것을 알고 있었기 때문이다. 두 손으로 이유비의 작고 투명한 발을 부드럽게 어루만졌다.

"알아... 네가 나를 원한다는 거... 그렇지?" 큰 소년의 부드러운 목소리는 살짝 떨리고 있었다. 무화신도 이미 이유비의 연약하고 매혹적인 자태에 흠뻑 취해 있었다. 그녀의 두 발을 살며시 들어 올렸다.

이유비의 새하얗고 둥근 젖가슴이 오르내렸고, 눈빛은 실처럼 가늘게 풀어져 있었다. 긴장된 듯하면서도, 더욱 기대하는 듯했다.

무화신은 그녀의 발목을 잡아 다리를 더 높이 올렸다. 그리고 그녀의 긴 옥다리를 벌렸다.

그녀의 두 다리가 활짝 벌어지자, 그녀의 가장 아름다운 모든 것이 아낌없이 무화신의 눈앞에 드러났다.

"음..." 이유비가 낮은 신음을 흘렸다.

풍만하고 둥글고 우아한 엉덩이가 꿈틀거렸다. 두 다리는 이미 한계까지 벌어져 있었다. 높이 솟은 둥근 옥같은 엉덩이가 더욱 도드라져 보였고, 거기에 무의식적인 유혹적인 천천한 흔들림이 더해져, 마치 큰 소년에게 초대장을 보내는 듯했다... 그 혼을 빼앗는 광경, 그녀의 옥다리는 그렇게 아름다웠고, 게다가 그녀의 가는 허리와 풍만한 엉덩이, 그리고 무화신 앞에 아낌없이 드러난 두 다리 사이의 모든 것이!

이유비는 힘없이 헐떡이며, 온몸이 불타는 듯했다. 그녀는 신음하고 헐떡이며, 큰 소년의 부드러운 유혹에 몸을 맡겼다. 고개를 돌리며, 그녀는 완전히 도취되어 있었다... 긴 두 다리가 떨리고 있었다. 그녀의 두 다리는 크게 벌어진 채, 부끄러움 없는 이 발가벗은 큰 소년에게 두 다리 사이의 모든 것을 드러내고 있었다. 이유비는 자신의 두 다리 사이가 흠뻑 젖어 있음을 뚜렷이 느꼈다.

그녀의 몸이 활짝 열렸다. 여성의 가장 은밀한 부위는 두 사람의 체액으로 흠뻑 젖어 있었다. 축축한 꽃잎은 부끄럽게 부풀어 오르고, 앳된 꽃잎은 부끄럽게 활짝 피어나 그녀의 가장 깊은 곳에 숨겨진 갈망을 드러내며, 욕망의 물기를 반짝이고 있었다.

이것이 무화신이 좋아하는 방식이었다. 그는 여자와의 성관계는 눈과 마음이 즐거워야 하는 일이라고 생각했다. 육체적 학대나 강요가 아니라, 특히 이렇게 아름다운 여인을 즐길 때는 더욱 그랬다. 그녀의 순응이 자신에게 극치의 쾌감과 즐거움을 안겨주었다.

그리고 자신은, 어쩌면 약간의 집착 같은 것도 있는 걸까? 그의 손끝이 그녀의 오르내리는 아랫배를 스치고, 뜨겁고 질척한 앳된 부위를 떨리는 열정과 함께 스쳐 지나갔다…… 무화신은 이유비의 길고 가느다란 두 다리 사이를 어루만졌다.

"응!" 가느다란 신음을 내뱉으며 이유비의 숨결은 점점 더 거칠어졌다. 그녀의 가느다란 발목이 무화신에게 붙잡혔고, 두 다리는 한계까지 벌어졌다. 그는 그 두 옥 같은 다리를 힘껏 눌러 그녀의 무릎이 거의 가슴에 닿을 정도로 만들었고, 마치 그녀의 몸을 반으로 꺾어 버릴 듯했다.

유연함이 뛰어난 이유비조차 이렇게 꺾이는 것을 견디지 못해 엉덩이를 들어 올릴 수밖에 없었다. 이렇게 외설스러운 자세는 처음이었다. 입에서 "그만!"이라고 가볍게 외치는 순간, 허벅지 근처에서 부드러운 머리카락이 스치는 느낌이 들었다. 정신을 차리기도 전에, 무화신의 축축한 혀가 울창한 숲을 넘어, 물에 흠뻑 젖어 부풀어 오른 주름을 따라 안으로 뱀처럼 기어 들어갔다.

"으음. 아……" 이유비는 힘없이 고개를 저었다. 무화신이 주는 이 마비되고 간질거리는 감각을 떨쳐내려는 듯. 큰 소년의 혀끝은 흥분해 그녀를 애무했고, 뜨거운 입술은 그녀의 질척한 꽃잎을 빨아들이며 입맞췄다.

갑자기, 그녀는 아랫배 아래로 뜨거운 용암 같은 것이 솟구쳐 허벅지를 적시고, 천천히 시트 위로 흘러내리는 것을 느꼈다…… "아……" 그것은 그녀에게 익숙하면서도 낯설고, 강하게 기대하던 오르가슴의 느낌이었다.

이유비는 참을 수 없는 충동을 느꼈다. 오랜만에 느껴보는 쾌감의 극치였다. 그 감각은 몸의 어딘가에서 조여들고 조여들다가, 그 긴장이 지진파처럼 몸의 모든 방향으로 퍼져 나갔다. 그 안에서는 불규칙한 떨림이 느껴졌고, 심장은 격렬하게 뛰었으며, 온몸은 그 긴장과 이완의 리듬을 따라 움직였다. 그 상쾌한 느낌은 오르가슴을 경험하지 않고는 절대 알 수 없는 것이었다.

충격의 순간이 다가오고 있었다!

큰 소년의 육체가 그녀를 눌렀다. 이유비는 신음했다. 몸이 긴장했다. 그녀는 있는 힘을 다해 두 다리를 거의 둔각으로 벌리고, 가느다란 두 팔로 자신의 다리를 힘껏 안으며, 눈처럼 하얗고 풍만한 엉덩이를 들어 올려 큰 소년의 뜨거운 몸을 맞이했다. 무화신은 입가에 붙은 그녀의 체모를 떼어냈다. 이 아름다운 유부녀에게는 더 이상의 자존심은 없었다. 욕망에 지친 그녀는 길고 가느다란 옥 같은 다리를 오므리며 자신을 향해 크게 벌리고, 풍만한 엉덩이는 높이 치켜들어 두 다리 사이의 질척하게 부풀어 오른 꽃봉오리를 적나라하게 드러내며 그를 맞이했다.

무화신은 이 벌거벗은 미인을 충분히 즐기기로 결심했다. 이유비의 투명하고 아름다운 가느다란 발을 자신의 어깨에 걸치고, 무화신은 그녀의 두 다리를 벌렸다. 이유비의 엉덩이 뒤에 걸터앉았다. 발기한 성기가 그녀의 허벅지 사이를 맴돌았다. 천천히 힘을 주고, 다시 힘을 주었다. 이유비의 부끄럽고 조이는 느낌이 너무 좋았다. 그녀의 신음 소리 속에서, 거대한 귀두가 천천히 다시 삽입되었다. 그녀가 경탄하며 떨며 활짝 핀 꽃잎 속으로 삽입되었다.

"아……" 혼을 빼놓는 신음 소리와 함께, 이유비의 앳되고 조이는 부분은 충분한 촉촉함 덕분에 무화신의 삽입이 매우 순조로웠다. 그는 동작을 늦추고 더욱 부드럽게 움직였다. 그는 부드럽게 말했다. "많이 젖었어……" 그녀의 사랑스러운 가느다란 발은 새하얗고, 둥글고 매혹적인 발목은 연약해 뼈가 없는 듯했으며, 열 개의 정교한 발가락은 일렬로 늘어선 귀한 옥처럼 매혹적인 빛을 반짝였다. 이유비의 옥 같은 발가락을 살며시 핥자, 그녀는 더욱 빠져들었다. 무화신은 단호하면서도 부드럽게 그녀의 안으로 끝까지 삽입했다. 그의 아랫배가 그녀의 엉덩이 봉우리에 꼭 닿을 때까지.

큰 소년은 즉시 그녀의 강렬하고 뜨거운 수축을 느꼈다. 그것은 말로 형언할 수 없는 묘한 감각이었다. 그의 온몸은 그 이질적인 쾌감이 순식간에 흘러가며 떨리기 시작했다. 그러나 그는 그 순간에 빼내며, 그녀의 추락하는 아름다운 얼굴을 심술궂게 바라보았다.

"너……" 그녀는 잠시 멍해졌다. 온몸이 갑자기 허전해져 견디기 힘들었다.

"아줌마, 원해요? 나한테 부탁해요." 무화신이 악의적으로 말했다.

"너……" 이유비의 볼은 피가 배어 나올 듯 새빨개졌다. 원래라면 죽어도 부탁하지 않았을 것이다. 하지만 지금은 온몸이 욕망의 불길에 사로잡혀 고통스러웠고, 그 느낌은 죽음보다 더 괴로웠다.

"아줌마, 부탁해요." 무화신이 다시 한 번 말했다.

"싫어!" 그녀가 어떻게 그런 말을 할 수 있겠는가? 한 번 입을 열면 그녀는 자존심을 잃는 것이나 다름없었다.

"빨리 나를 애원해." 무화신이 그녀를 문지르며, 그녀의 두 다리 사이로 커다란 귀두가 유혹을 강하게 했다.  
"아……" 이유비는 마침내 견딜 수 없어 머리가 혼란스러워지자, 무심코 내뱉었다. "제발…… 빨리 넣어줘." 그의 인내심도 한계에 도달해, 그녀의 두 다리 사이 축축하고 뜨거운 깊은 곳으로 힘껏 삽입했다.  
이유비의 복부가 끊임없이 수축과 이완을 반복했고, 그 움직임 하나하나가 그에게 형언할 수 없는 쾌락을 느끼게 했다.  
그녀의 새하얗고 부드러운 엉덩이가 떨리며 그의 삽입에 맞춰 움직였다. 그는 숨을 헐떡이며 박자에 맞춰 신음하는 것 외에는 아무것도 생각하지 않았다.  
이유비는 그녀의 옥다리를 높이 들어 올리고, 가느다란 허리를 흔들며, 둥글고 탄력 있는 엉덩이를 내밀었다. 이 모든 것은 무화신이 모든 미녀에게서 누렸던 것이지만, 그 신비로운 수축과 빨아들이는 느낌이 무화신을 하늘을 나는 듯한 기분으로 만들었다. 무화신은 즉시 두 팔로 이유비의 다리 오금을 감싸 안고 몸을 일으켰다.  
무화신의 맹렬함은 어떤 여자라도 그의 아랫도리에 굴복하고 취하게 만들기에 충분했다. 이유비의 다리가 떨리며 연이어 가느다란 신음 소리를 냈고, 무화신은 그녀의 다리를 더 세게 눌렀다. 이유비의 아름답고 긴 옥다리는 거의 그녀의 가슴까지 닿을 정도였다. 이유비의 연약한 육체는 거의 접힌 듯했다.  
그녀는 거리낌 없이 엉덩이를 높이 치켜들었고, 둥근 엉덩이와 하얀 볼기 사이의 유혹적인 디테일이 큰 소년 앞에 드러났다. 그녀의 풍만한 엉덩이는 어쩔 수 없이 높이 올라가 큰 소년의 깊은 삽입을 맞이하고 받아들였다. 연약하고 충혈된 두 조각은 한계까지 팽창되어, 부끄럽게 자신의 단단함을 감쌌다.  
무화신은 깊숙이 들어갔다. 이유비의 구부러진 몸에는 작은 땀방울이 맺혔고, 무화신의 손가락은 그녀의 옥다리 한 치 한 치를 어루만지며 깊은 손자국을 남겼다.  
이유비는 거침없이 즐거움 혹은 고통의 외침을 터뜨렸고, 그녀의 옥체는 꿈틀거리고 뒤틀렸다. 그녀의 움직임 하나하나가 무화신에게 형언할 수 없는 쾌감을 안겨주었다. 그는 이유비의 둥글고 탄력 있는 엉덩이를 세게 누르며 힘껏 쑤셔 넣고, 마음껏 뛰어난 미녀를 즐겼다. 그의 두 손은 이유비의 어깨에 얹혀 있었고, 아랫도리의 리듬이 그에게 형언할 수 없는 아름다운 쾌감을 줄 때마다 그는 고개를 돌려 이유비의 종아리를 살짝 깨물었다.  
이유비의 종아리에는 거의 이빨 자국뿐이었다. 그녀는 다리를 발로 차며 버둥거렸지만, 그녀의 입에서 나오는 신음 소리는 무화신이 그녀를 더 세게 물게 만들었고, 이빨 자국은 더 깊어졌다. 큰 소년의 삽입은 점점 더 깊어지고, 더 맹렬하게 충돌했다. 큰 소년의 욕망은 뜨겁게 타올랐다. 그의 리듬은 이토록 강력해서, 마치 말뚝 박는 기계처럼 한 방 한 방 깊숙이 삽입하고 충돌했다.  
이유비의 연약한 몸이 갑자기 심하게 떨리기 시작했고, 허리는 믿기 어려운 각도로 휘어졌으며, 기름지고 하얗고 둥근 엉덩이가 꿈틀거리며 큰 소년의 충격에 맞춰 떨었다. 그리고 이어서, 온몸의 모든 세포가 소리치고 싶어 하는 즐거움이 밀려왔다!  
이유비의 오그라든 새하얀 발가락이 경련했다. 신음하며, 둥글고 매끄러운 허리를 흔들며 무화신의 충격에 맞췄다. 끊이지 않는 욕망의 거대한 파도가 그녀를 거의 기절시킬 뻔했고, 새하얀 육체가 떨렸다. 큰 소년의 단단함은 막을 수 없이 힘차게 그녀의 진흙탕처럼 질척한 연약한 곳 깊숙이 삽입되어, 그녀의 작은 곳을 한계까지 팽창시켰다. 그녀는 큰 소년의 거대함이 자신의 몸속에서 거칠게 맥동하는 것을 선명하게 느낄 수 있었다.  
그의 미세한 움직임 하나하나가 마치 밤하늘을 가르는 눈부신 번개처럼, 자신의 점점 더 격렬해지는 마그마를 흔들었다. 이유비의 뜨겁고 조임은 용암처럼 그의 단단함을 감쌌다. 무화신은 그녀의 뜨거운 흐름 속에서 리듬을 타며, 부드럽고 힘차게 쑤셔 넣었다.  
"아……" 이유비는 마침내 부끄럽게 외쳤다. 그녀는 자신도 모르게 흘러나온 액체가 이미 엉덩이 사이로 흘러내리는 것을 선명하게 느꼈다. 극도의 난처함과 극도의 흥분 속에서 이유비는 마침내 소리를 질렀다. 그 수치심 속에 약간의 흥분과, 죄책감 속에 아직 약간의 기대가 섞인 비명, 저항하면서도 받아들이는 듯한 몸부림, 절정 후 양심의 가책이라는 극도의 모순 속에서 나오는 복잡한 표정이야말로 몸을 빼앗긴 젊은 아내의 매력이었다!  
무화신은 흥미롭게 이유비의 부끄럽고 참을 수 없는 표정을 감상하며, 고개를 숙여 부드럽게 자신의 젖고 반짝이는 단단한 거대함을 그녀의 물에 젖은 연분홍 꽃잎에 한 번씩 삽입했다. 그리고 이 아리따운 인처의 자제하던 두 다리는 지금 크게 벌려져 있었고, 자신의 풍만한 삽입 속에서 반짝이는 액체가 이미 흘러내려 그녀의 두 다리 사이를 타고, 그곳의 구석구석을 적셨다. 이 지극히 아름답고 유혹적인 광경은 무화신의 끝없는 욕망을 불태웠다. 그의 손가락은 거의 완전히 이유비의 풍만한 허벅지 속으로 파묻혔고, 미친 듯이 그녀의 육체 속에서 그의 욕망을 분출했다. 그는 더욱 리듬을 빠르게 하고, 힘껏 충격하며, 작은 배가 미친 듯이 이유비의 둥글고 풍만한 엉덩이 끝을 부딪쳤다.

“아…… 아……” 쾌락의 정점에 다다르려는 그는 더 이상 자신의 아랫도리에 있는 인처 소부의 연약함을 가엾게 여기지 않았다. 웅성의 힘이 단단한 끝에 응집되었다. 천천히 자신의 뜨거움을 빼내며, 이 치명적인 마찰의 쾌감을 만끽했다. 그녀의 꽃잎 같은 연한 입술이 반짝이는 물기를 머금고, 갈망하며 떨리고 경련할 때. 난폭하게, 거칠게 깊숙이 밀어 넣었다. 자신의 단단함을 이유비의 연약하고 조여오는 뜨거움 속 깊숙이 밀어 넣었다.

신음 소리가 조수처럼 넘쳐흘렀다. 이유비는 몸을 비틀며 무화신의 충격에 몸을 맞췄다. 길고 투명한 다리가 떨렸고, 가느다란 손은 시트를 꽉 움켜쥐었다. 그녀는 이 큰 소년의 단단함과 큼에 의해 계속해서 쾌락의 물결 위로 올려졌다.

교성 속에서 이유비의 연약하고 투명한 육체가 갑자기 긴장했다. 그녀의 벌거벗은 육체가 떨렸고, 새빨간 젖꼭지, 옥 같은 다리, 풍만한 엉덩이, 어느 하나 떨리고 경련하지 않는 곳이 없더니, 마침내 힘없이 축 늘어졌다.

이유비는 이 강건한 큰 소년에 의해 완전히 정욕의 정점으로 올려졌다. 그녀는 목 놓아 신음했고, 파도처럼 밀려오는 강렬한 쾌감의 충격에 거의 기절할 뻔했다. 이유비는 큰 소년에게 완전히 정복당했다. 쾌락의 정점에서 느껴지는 강렬한 감각은 그녀로 하여금 죽어가는 작은 동물 같은 비명을 내뱉게 했다. 다른 점은, 그것은 극도로 즐겁고 쾌락적인 죽음 직전의 체험이라는 것이다.

천생 요물이란 무엇인가? 천생 요물은 첫 번째로 남자를 '성 서비스'로 광란케 하는 것이다!
천계란 무엇인가? 천계는 본능처럼 서툴다가 능숙해지는 것이다!
천뢰란 무엇인가? 천뢰는 목소리와 콧소리가 감당하기 힘든 애처로운 장면을 만들어내는 것이다!
왜 애처로운가? 그것은 가해자의 만족감이기 때문이다.

무화신은 힘껏 자신의 단단함을 이 연약한 인처 소부의 가장 깊은 곳까지 깊숙이 밀어 넣었다. 그의 심장 박동은 빨라졌고, 피는 끓어올랐으며, 하체는 더욱 발기하고, 더욱 단단하고 뜨거워졌다. 몸속의 욕망은 마치 야수처럼 광란하여, 곧 다가올 쾌락의 정점을 향해 울부짖으며 돌진했다. 거친 삽입이 자신을 절정으로 몰아가고 있었다.

이유비의 신음 소리는 점점 더 커졌고, 자존심과 수줍음은 이미 욕망의 광란에 산산조각났다. 이 큰 소년은 거친 신음을 내뱉었고, 마치 일부러 과장해서 그녀에게 들려주기라도 하듯 했다. 그의 조금도 자제하지 않은 거친 신음 소리는 점점 더 강렬해졌다. 이유비의 몸속으로 선명하게 삽입되는 이 충격적인 동작을 마음껏 즐겼다. 특히 자신의 거친 숨결에 섞인 그녀의 연약하고 아름다운 꾀꼬리 같은 울음소리는 그가 강렬한 감정을 통제할 수 없게 만들었다.

이 뜨거운 쇳덩이 같은 큰 소년의 벌거벗은 몸은 그렇게 단단했고, 뜨거운 욕망을 발산했다. 발기한 웅성의 짐승 같은 불같은 뜨거움과 치명적인 충격은 그녀가 도저히 저항할 수 없게 만들었다. 그녀는 큰 소년의 강력하고, 숨 막히고, 뜨거운 충격에 의해 계속해서 구름 위로 올려졌다.

그 깊고 극도로 쾌락적인 느낌. 그것은 마침내 그녀가 무화신 앞에 알몸을 드러내고, 그를 향해 자신의 몸을 열었을 때였다. 큰 소년의 굵고 단단한 것이 자신 안으로 삽입되었을 때, 극도의 쾌감, 죄책감, 그리고 강렬한 욕망의 충격이 거의 순간적으로 그녀를 어둡고 고요한 세계로 밀어 넣었다. 이 뒤섞이고 복잡한 감각은 너무나 기이하고, 너무나 저항할 수 없었다! 그녀는 간신히 마음속에 남아 있는 그 한 줄기 맑은 이성조차 유지할 수 없었고, 큰 소년의 단단함 아래 축 늘어져, 오직 숨 쉬고, 신음하고, 떨 수밖에 없었다.

------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 소부, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다 영상－방송－소설－만화－동성교제－일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】큰 소년의 낯설지만 익숙한 성기가 자신의 몸 가장 깊은 곳에서 마음껏 마찰했다. 그렇게 뜨겁고, 경련하는 듯한 극도로 강한 그의 욕망이 그녀의 완전히 무너진 연약한 신경을 충격했다. 이유비는 그의 전면적인 점령을 전혀 거부할 수 없었다. 이 미친 듯한 충격, 뼛속까지 파고드는 마찰, 이 낯설지만 강렬한 감각은 그녀를 끊임없이, 쉬지 않고 거의 기절할 듯한 상태로 밀어 넣었고, 그녀도 떨며, 가느다란 허리를 비틀고, 둥근 엉덩이를 내밀어, 그를 향해, 그가 가져오는 절정의 충격에 몸을 맞췄다.

무화신은 너무 단단하고, 너무 뜨거웠다. 그의 삽입 한 번, 빼냄 한 번이 그녀를 구름 위로 올려 보냈고, 절정의 극치 쾌감은 마치 밤하늘에 피어오르는 불꽃처럼 찬란하고 날카로웠으며, 파도처럼 거대한 물결이 막을 수 없이, 산을 뒤엎고 바다를 휩쓸 듯 연이어 덮쳐왔다.

아마도, 무화신의 거의 강간에 가까운 힘이 인처 소부의 가장 깊은 곳에 숨겨진 욕망을 완전히 끌어낸 것일지도 모른다!

몸이 갑자기 균형을 잃자, 이유비는 "어?" 하고 놀라 소리쳤다. 이내 몸을 비틀며 발버둥 쳤지만, 체력 차이가 너무 컸다.

무화신은 이유비의 몸을 꼭 끌어안아 넓고 탄력 넘치는 침대 위에 눌러, 그녀가 조금도 움직일 수 없게 만들었다.

"무화신…… 그만둬……" 이유비는 아까의 기세가 온데간데없었다.

그 순간 무화신은 이유비의 두 다리를 재빨리 벌리고, 얇은 레이스 팬티 너머로 곧장 그녀의 보지를 입에 물고 혀를 빠르게 휘저었다!

무화신은 지금 이유비와 시간을 끌 여유가 없다는 걸 알고 있었다. 경험상 여자에게 구강애를 해주는 것이 가장 빠르게 흥분시키는 방법임을 그는 잘 알고 있었다.

보지가 또다시 공격을 받자, 어젯밤과 아까의 쾌감이 곧바로 되살아났다! 하지만 이유비는 곧바로 자신을 진정시키려 애쓰며, 두 손으로 무화신의 머리카락을 붙잡고 그녀가 한 번도 써본 적 없는 사나운 힘으로 그의 머리를 자기 보지에서 떼어내려 했다.

무화신은 머리카락이 잡아당겨져 눈물이 날 뻔했다. 이유비에게 이렇게 독한 면이 있을 줄은 몰랐다! 머리카락이 잡아당겨져 생긴 자극에 오히려 흥분한 그는, 혀로 팬티를 함께 감싸며 이유비의 입술과 음핵을 더욱 거칠게 문지르고 빨아들이기 시작했다!

그것은 아까와는 완전히 다른 자극이었다! 혀는 부드러운데 팬티는 어느 정도 질긴 재질이라, 이런 혼합된 마찰과 흡입의 감각은 한 번도 겪어본 적이 없었다. 이유비는 저도 모르게 "아……" 하고 소리를 질렀다.

이 방법이 효과가 있다는 걸 확인한 무화신은 이유비의 엉덩이를 꼭 끌어안고 더욱 미친 듯이 빨고 문지르기 시작했다! 어느새 이유비의 팬티는 찢겨나가 점점 더 조각나고, 그녀의 보지는 점점 더 완전히 무화신의 입과 혀 앞에 드러났다!

팬티 너머로 빨리던 그 간지러움은 마침내 입술과 보지의 완전한 접촉으로 대체되었고, 난처하면서도 시원한 감각이 다시 온전히 이유비의 몸에 돌아왔다. 입술과 음핵에서 허리와 머리까지, 무화신의 머리카락을 붙잡고 있던 두 손은 마침내 힘없이 풀렸다.

무화신은 이유비의 레이스 팬티를 벗기지 않았다. 이렇게 찢겨진 모습이 더 음란하고 자극적이었다. 이유비가 이런 성행위 게임을 겪어본 적이 없을 거라고 그는 확신했다!

이유비는 축축하고 뜨거운 무언가가 자신의 하체를 핥고 있는 것만 느껴져 온몸에 힘이 빠지고 더 이상 저항할 힘이 없었다. 그녀는 "으!" 하고 낮은 신음을 내며 온몸이 축 늘어져 꼼짝도 할 수 없었다.

이유비가 여전히 무화신의 손아귀에서 벗어나려 했지만, 욕정에 불탄 지금의 무화신은 힘이 더욱 세져, 지금의 이유비가 감히 맞설 수 있는 상대가 아니었다.

이런 살이 맞닿은 몸부림과 비비기는 여자가 선천적으로 불리한 법. 이유비는 자신의 가슴이 점점 부풀어 오르고 젖꼭지도 서서히 굳어지는 것을 깨달았다. 그리고 그와 동시에, 이미 방어를 잃은 그녀의 보지에는 무화신의 혀끝이 길게 파고들었다.

그 축축하고 따뜻한 혀끝이 탐욕스럽고 성급하게 그녀의 질 깊숙이 계속 파고들자, 이유비는 "으응……" 하고 음란한 신음을 질렀다. 아리따운 얼굴에 취하도록 붉은 홍조가 번지고, 눈빛은 흐릿하게 풀리며, 관능적인 두 입술은 반쯤 벌어진 채 거친 숨을 몰아쉬며 가쁘게 헐떡였다…… 무화신의 혀 전체가 이유비의 질 안으로 미끄러져 들어간 그 순간, 이유비는 더 이상 참지 못하고 신음하며 말했다. "아, 화신…… 날 살려줘…… 오! 빨리 멈춰! 아! 우리 더 이상 잘못을 거듭하면 안 돼!" 하지만 무화신은 오히려 더 열심히 혀로 그녀의 질 안을 휘저었다.

그때 이유비는 가장 원초적인 욕망이 몸 구석구석의 세포에서 터져 나오는 것을 느꼈다…… 그리고 그녀 눈앞에 있는 무화신의 그 거대한 뱀 같은 것은 왠지 애처롭게 느껴졌다.

무화신은 이유비의 두 손을 놓고, 그녀의 하얗고 동그란 엉덩이를 더듬기 시작했다. 때로는 그녀의 두 다리를 벌리고, 때로는 손가락과 혀로 함께 그녀의 보지를 가지고 놀았다.

무화신의 큰 혀가 바쁘게 움직이며 이유비의 아름다운 보지를 핥고 찌르고 있었다. 그의 민첩한 혀끝은 이유비의 민감한 꽃봉오리를 가볍게 건드리고, 때로는 그녀의 아름다운 항문까지 들르기도 했다. 이때의 이유비는 이미 들이쉬는 숨보다 내쉬는 숨이 더 많은 가쁜 헐떡임을 하고 있었다. 그녀는 향기로운 엉덩이를 흔들며, 완전히 젖어버린 자신의 보지를 무화신의 손가락과 혀에 맞춰 움직이기 시작했다.

무화신은 이유비의 보지가 이미 흠뻑 젖어 있다는 걸 알면서도, 그녀에게 아직 몇 분의 이성이 남아 있다는 것도 알고 있었다. 그래서 그는 갑자기 몸을 뒤집어 이유비를 자신의 야위고 단단한 몸 아래에 눌렀다.

잠시 정신을 가다듬은 무화신은 이유비의 양쪽 입술을 입에 물고, 혀로 이미 젖어있는 질 입구를 핥아 벌린 뒤, 아까처럼 다시 한 번 그녀의 질을 크게 빨아들이기 시작했다. 마치 그녀의 질 내부의 모든 조직을 전부 빨아내려는 듯이.

이렇게 거칠게 빨아들이는 것은 구강 성교 경험이 거의 없는 이유비가 견딜 수 있는 수준이 아니었다. 뇌리에 남아 있던 마지막 한 줄기 청명함마저 완전히 흔적도 없이 사라져버렸다. "아……" 하며 흘러나오는 흥분된 비명 소리가 그녀의 매혹적인 두 입술 사이에서 끊임없이 터져 나왔다. 무화신은 완전히 이성을 잃지 않았다. 그는 이유비의 아름다운 보지와 그녀의 몸이 곧 자신의 독특한 구강 성교 방식에 항복하리라 확신했다. 하지만 아직 충분하지 않았다. 그는 이유비가 자신의 혀 아래에서 완전히 이성을 잃고, 나아가 의존하게 만들고 싶었다!

이번에는 약간 방식을 바꿨다. 거대한 뱀이 찌르고 빼는 것을 모방해, 세 번 빨고, 다시 몇 번 느슨하게 놓아주었다. 이유비가 곧 버티지 못할 것이라고 확신했다. 동시에 왼손 손가락으로 이유비의 클리토리스를 끊임없이 문지르고 주물렀으며, 오른손 손가락으로는 이유비의 항문을 끊임없이 쓸고 찔렀다! 지금 이 순간, 이유비의 두 다리는 이미 천천히 그의 등 뒤로 감기고 있었기에 더 이상 그녀를 통제할 필요가 없었다!

이유비는 항문이 자극받을 수 있다고는 상상도 해본 적이 없었다. 지금 그녀는 도대체 몸의 어디서 흥분이 오는 건지 분간할 수 없었고, 세 가지 자극이 동시에 가해지는 것을 저항할 수도 없었다!

달콤하게 신음하며, 이유비의 육체는 격렬하게 떨렸다. 한 쌍의 옥 같은 다리는 무의식중에 그의 머리를 더욱 세게 조였고, 마치 그가 더 깊이 파고들도록 강요하는 듯했다.

무화신의 혀는 정말 놀랍도록 민첩했다. 훑고, 찌르고, 미끄러지고, 핥고, 빨아들이는 곳마다 이유비의 가장 민감하고 가장 약한 부위였다. 마치 혀만으로 이렇게 애정 어리게 훑고 자극하는 것만으로도 그녀를 죽을 듯이 황홀하게 만들 수 있는 것 같았다.

무화신의 혀는 시원한 침을 한 방울도 가져다주지 않았고, 오히려 불에 기름을 붓는 듯 이유비의 몸을 온통 뜨겁게 만들어 버렸다. 체내의 강렬한 욕정은 마치 화산이 폭발하듯 끊임없이 이유비의 얼음처럼 맑고 옥처럼 깨끗하며, 엉긴 기름처럼 부드러운 육체를 불태웠다. 그 불꽃에 이유비의 보지 속은 파도가 일었고, 온몸에서는 향기로운 땀이 배어 나와 더욱 맑고 매혹적으로 보였다.

참지 못하고 눈을 감은 이유비는 오로지 마음을 다해 무화신의 초일류 기술에 의한 애무를 느끼고 감당했다. 온몸이 나른하게 풀려 힘이 하나도 없었다. 두 입술 사이는 마르고 목은 탔다. 이유비의 종아리는 용수철처럼 무화신의 등 뒤에서 움직였고, 한 번은 죽을 듯이 감았다가, 한 번은 재빨리 풀었다. 원래 무화신의 머리카락을 움켜쥐고 있던 두 손은 어느새 점점 더 격렬하게 무화신의 머리를 자신의 아름다운 보지 속으로 밀어 넣었다!

무화신이 이유비의 골반이 떨리기 시작하고 허벅지 안쪽 근육이 튀어 오르려는 순간을 느꼈을 때, 그는 갑자기 등으로 이유비의 종아리가 감긴 것을 밀쳐내고 일어섰다!

이유비의 두 다리는 습관적으로 계속 재빨리 꼬여서 마치 노끈처럼 엉켰다! 간절히 기다리던 절정, 마음껏 분출하는 통쾌함, 그 모든 가장 아름다운 감각이 갑자기 중단되자, 그녀는 마치 허공에 던져진 것처럼 견디기 힘들어 두 손을 뻗었지만, 공중에서 굳어 버렸다. 아름다운 눈같이 하얀 엉덩이만이 계속 꿈틀거렸다!

여전히 버티고 있는 이유비를 보며, 무화신은 경멸스럽게 입술을 비쭉였다! 어젯밤에 이미 이유비의 성적 흥분을 파악했기에, 항복은 시간문제일 뿐이다. 지금 이렇게 그녀를 고문하는 것도 괜찮았다!

무화신은 아랫도리 옷을 벗어버리고, 이미 45도 각도로 위로 치솟아 있는 굵고 거대한 뱀을 움켜쥐었다. 그는 아직 자신보다 더 길고 더 굵은 뱀을 가진 사람을 본 적이 없었고, 자신의 성적 능력에 항상 매우 자신감이 있었다. 자신은 아직 흥분할 때가 아니니, 이유비가 언제까지 버틸 수 있는지 두고 보자!

무화신은 무례하게 이유비의 두 다리를 벌리고, 그녀의 아름다운 보지를 살폈다. 골반 전체가 이미 몹시 지저분했다. 음모는 흐트러지고 축축했으며, 허벅지 뿌리 주변은 온통 물이었다. 자신의 침이 많은지 그녀의 정액이 많은지도 알 수 없었다. 양쪽 보지 입술 꽃잎은 반짝반짝 빛났고, 가장 아래쪽에서는 맑은 액체 한 줄기가 항문으로 흘러가는 것이 선명하게 보였다. 가장 음란한 것은 이유비의 골반 전체가 간헐적으로 떨리고 있었고, 보지 구멍도 끊임없이 경련을 일으키고 있다는 점이었다!

이유비가 자신의 문호가 완전히 열려 있는 것도 모르는 것을 보며, 무화신은 무례하게 그녀의 두 손을 쳐내고, 거대한 뱀을 세운 채 뱀 머리로 그녀의 보지 입술 꽃잎 위를 살짝 스쳤다!

한 줄기의 혼을 빼앗고 목숨을 끊는 듯한 쾌감이 재빨리 이유비의 마음을 휩쓸었지만, 순간적으로 사라져 버렸다! 혼미 속의 이유비는 아름다운 보지를 치켜들고 뱀 머리가 미끄러지는 방향을 따라 애써 쫓았을 뿐만 아니라, 가슴 전체도 파도처럼 오르내리기 시작했다.

이유비의 음란한 신음 소리가 들리지 않자, 무화신은 매우 불만족스러웠다. 그는 다시 한 번 뱀 머리로 이유비의 보지 구멍 입구를 스쳤다. 처음에는 아주 느리게, 두 번째는 아주 빠르게.

이유비는 자극을 받아 두 손을 뻗어 무화신의 거대한 뱀을 잡으려 했지만, 공중에서 굳어 버렸고, 두 입술은 이로 꽉 깨물렸다!

무화신은 다시 한 번 그녀를 경멸스럽게 바라보며, 거대한 뱀을 연속으로 빠르게 한 번, 느리게 한 번씩 이유비의 보지 구멍 입구를 스치고 클리토리스를 세게 찔렀다. 두 손으로는 이유비의 잠옷을 찢고, 그녀의 젖꼭지를 끊임없이 비틀었다!

다음 중국어 원문을 100% 한국어로 완벽하게 번역해주세요. 한자(중국어)를 그대로 출력하는 것은 엄격히 금지됩니다.

점점 더 강해지는 이 '먹고 싶은데 먹지 못하고, 먹고 싶지 않은데도 더 갈망하는' 임계점의 느낌은, 이유비라면 몰라도 직업 창녀라도 완전히 빠져들 수밖에 없었다! 몇 분도 채 지나지 않아 이유비는 마침내 입술을 떼고, 오래도록 쌓였던 답답한 신음 소리를 길게 내질렀다.

무화신이 이유비의 오른손을 잡아 자신의 단단한 거대한 뱀을 쥐게 했다. 사람의 혼을 빼앗는 듯한 거대한 뱀을 느끼며 이유비는 떨면서 그것을 자신의 아름다운 보지 구멍 안으로 밀어 넣었다!

무화신은 그녀를 괴롭히고 싶었지만 너무 반감을 사고 싶지는 않았다. 그래서 그녀의 힘에 몸을 맡기며 천천히 보지 구멍 입구를 찔러 들어갔다. 뱀 머리가 이미 완전히 젖은 보지 구멍을 조금씩 벌려 나가는 감각, 보지 구멍 안의 연한 살이 끊임없이 휘감아 오는 감각을 느꼈다! 사냥감이 스스로 움직여서 간음을 요구하는 느낌이 너무 짜릿했다!

게다가 무화신은 들어가지 않을 때는 그렇지만, 그 거대한 뱀이 이유비의 깊은 골짜기 안으로 탐험해 들어가자마자 형언할 수 없는 묘한 느낌이 즉시 거대한 뱀을 타고 치솟아 올랐고, 숨 쉴 사이에 온몸의筋骨에 스며들었다. 마치 근육 한 올 한 올이 그 아름다운 자극에 깨어난 듯, 모든 모공이 기분 좋게 노래하는 것 같았다. 무화신은 연애 경험이 많은 노련가였지만, 이렇게 강렬하고 묘하며 마치 심장을 뚫고 들어와서 온몸이 몇 냥 몇 돈 가벼워지는 듯한 쾌감은 처음이었다. 그는 마음조차 움직일 겨를도 없이 거대한 뱀이 이미 본능적으로 요동치기 시작했고, 허리는 연이어 떠받치며 그녀가 꽉 빨아들이고 조이는 것을 즐기면서도, 마치 아무리 힘을 줘도 좀처럼 나아가지 못하는 듯한 그 느낌에, 매번 깊숙이 골짜기 가장 깊은 곳까지 박아 넣고 싶어 갈망했다. 그녀의 깊은 골짜기는 한 치도 아름답지 않은 곳이 없어 정말 무화신을 견딜 수 없게 만들었다.

무화신이 흡족해하고 있을 때 이유비가 갑자기 움직임을 멈췄고, 보지 구멍 안의 온도도 더 이상 올라가지 않는 듯했다. 무화신은 두 줄기 맑은 눈물이 이유비의 흐릿한 두 눈가를 흘러내리는 것을 보았다. 표정은 극도로 고통스러웠다!

무화신은 이유비가 더욱 빠져들고, 욕정이 더욱 타오르기를 원했다. 그는 재빨리 각도를 조절하고 전신에 힘을 쏟아 한 번에 끝까지 박아 넣었다!

이유비의 깊은 골짜기 안에는 또 한없이 아름다운 빨아들이는 힘이 숨어 있었다. 마치 삽입만 하면 거대한 뱀의 온몸을 작은 입들이 달콤하게 빨아들이는 것 같았다. 원래 귀두만큼 민감하지 않았던 뱀의 몸통은 순간적으로 백 배나 민감해졌고, 한 번 한 번의 쾌락이 거칠게 무화신의 온몸을 휩쓸었다. 움직임마다 묘한 저리고 시큰한 느낌이 함께했고, 마치 온몸 각처에서 배 밑으로 기운이 빨려 들어가 다시 그 시큰하고 저린 근원지에서 맹렬하게 뿜어져 나오는 것 같았다. 그 맛이 너무나 아름다워서 무화신은 잠시 아무것도 생각할 수 없었고, 그저 참아내기 위해 애쓰며 이 아름다움을 더 오래 지속시키려고만 했다. 사실 그는 그냥 이렇게 한 번에 싸버려서 온몸이 저릿저릿한 아름다운 여운을 만끽하고 싶기도 했지만, 버틸 때마다 더 기분 좋아졌다. 괴롭게 참고 싶은 마음과 거칠게 발산하고 싶은 마음이 뒤섞여 그의 마음은 정말 고뇌로 가득 차 있었다!

게다가 이유비의 아름다움은 단지 깊은 골짜기 안의 아름다운 압박과 빨아들이는 힘뿐만이 아니었다. 그녀의 눈썹과 눈매는 찌푸린 듯 펴진 듯, 마치 그의 충격을 참아내는 것 같기도 하고, 육체적 쾌락의 매 순간을 즐기는 것 같기도 했다. 방 안에 울려 퍼지는 그녀의 가느다란 신음과 가벼운 탄식은 마치 눈이 달린 것처럼 무화신의 귀속으로 파고들었고, 매 음성이 그에게 적절히 상기시켰다. 자신의 몸 아래에 있는 이 온몸이 부드럽고 뼈가 없으며, 뜨거운 불길처럼 타오르는 잘 익은 미인이 얼마나 진실하게 자신이 가져다주는 즐거움을 만끽하고 있는지를. 그 달콤한 자극은 무화신을 더욱 참을 수 없게 만들었고, 그는 거칠게 낮게 으르렁거리며 거대한 뱀의 왕복 운동을 점점 더 맹렬하게 했다. 쉴 새 없이 한손으로는 이유비의 엉덩이와 허벅지를 함부로 주무르고 움켜쥐며, 마치 그녀의 아름답고 탄력 있는 피부를 더욱 확실하게 느끼고 그것이 자신의 손 안에서 즐겁게 떨며 뛰노는 것을 느끼려는 듯했다.

아랫도리가 마침내 결합하자, 광란의 섬광이 즉시 이유비의 뇌리에서 터져 나왔다.

비록 어젯밤과 오늘도 연거푸 무화신에게 음탕하게 놀아났고, 이렇게 여성 상위로 하는 것도 처음은 아니었지만, 거대한 뱀이 체내로 파고들어 피부가 서로 닿았을 때 형언할 수 없는 어떤 감각이 그녀를 덮쳤다. 부끄러워서 울고 싶었고, 뜨거워서 몸을 던지고 싶었다. 마음속의 움츠러듦은 육체적 본능의 욕구를 이기지 못했다.

이유비는 이렇게 계속 가다간 유부녀로서 정절을 잃고, 도리를 어기고, 윤리를 거스르는 큰 죄를 짓게 된다는 것을 알면서도, 그 금단의 쾌감은 어젯밤과 오늘 낮에 무화신과 침실에서 즐겼을 때보다 훨씬 더 격렬하고 거칠었다. 충격에 이유비는 무엇도 신경 쓸 수 없었고, 육체는 두려우면서도 기대하며 천천히 앉아 내려갔다. 무화신이 다시 깊숙이 꽃심 속으로 찔러 들어와 그녀의 갈증을 가득 채워 주었을 때, 이유비는 마음속 깊은 곳에서 만족한 신음을 흘렸다. 마치 온몸이 취한 듯했고, 상쾌하고 즐거운 쾌의가 모든 모공을 가득 채워 이유비는 그저 계속하고 싶었고, 완전히 금기를 넘어서고 싶었다.

짧고 높은 신음 소리와 함께 이유비는 마지막 저항의 용기를 잃었다. 너무 오래 참아왔던 욕망이 갑자기 강하게 폭발하기 시작했다. 너무 상쾌했다! 그 순간, 그녀의 두 손은 재빨리 무화신의 엉덩이를 꽉 움켜쥐었고, 두 다리는 순식간에 마치 새끼줄처럼 무화신의 허리에 감겼다!

무화신의 박동은 그 어느 때보다 강렬했다. 이유비는 무화신이 깊이 박을 때마다 거대한 뱀의 끝이 민감한 꽃심을 힘차게 공략하는 것을 느꼈다. 오르내림마다 힘이 넘쳐 정말로 자신을 뚫고 부수려는 듯했다. 처음에는 약간 아팠지만, 점차 익숙해지자 시원하고 통쾌한 쾌감이 느껴졌다.

이유비가 완전히 빠져드는 것을 보고 무화신은 마음속으로 매우 흥분했다. 자신이 아직 모든 기술을 다 쓰지 않았는데도 이유비가 이렇게 쉽게 유혹에 넘어가다니, 역시 음란함이 그녀의 본성이었다!

무화신은 쉽게 이유비의 감긴 다리를 풀어내고, 거대한 뱀을 완전히 빼낸 후 다시 빠르게 끝까지 박아 넣었다. 이유비의 달콤한 쾌락의 신음 소리를 들으면서 그녀의 얼굴에 어린 음란한 표정을 감상했다!

너무 오래 참아왔던 욕망이 서서히 풀려나기 시작하자, 이유비의 두 눈썹 사이에 굳게 찌푸려진 '川' 자 주름도 점점 옅어지는 듯했다. 하지만 무화신이 그렇게 쉽게 놓아줄 리 없었다.

무화신은 방금 전에 사용했던 방법을 다시 사용하여 빠르게 휘저었다! 지난밤 처음 휘저어졌을 때의 황홀한 느낌이 즉시 이유비를 미치게 만들었다. 그러나 단 몇 번 만에 그녀의 몸이 갑자기 굳어지고, 여러 줄기 음란한 액체가 분출되었다. 그녀는 절정에 이르렀다!

무화신은 잠시 멈추고, 이유비가 크게 숨을 헐떡이는 매혹적인 모습을 감상했다. 동시에 그녀의 모든 옷을 벗길 수 있는 것은 전부 벗기고, 벗길 수 없는 것은 허리까지 말아 올려 거의 알몸에 가까운 육체를 감상했다. 그는 그녀를 더욱 광란하게 만들고 싶었다.

무화신은 이유비가 지금 가장 필요로 하는 것이 무엇인지 알았지만, 그녀에게 주지 않았다! 그는 즉시 휘젓는 방식을 바꾸었다. 어제는 위아래로 휘저었지만, 지금은 고정된 각도 없이 전방위로 휘저었다!

아름다운 혈도가 전방위로 자극되자, 거의 극한에 달하는 흥분감이 이유비가 이미 경험했던 것과 아직 경험하지 못한 모든 성욕을 빠르게 불태웠다. 무화신은 어젯밤 절벽에서 밀교의 최음향에 자극받아 광란했던 이유비를 다시 보는 듯했다!

바로 이거야! 바로 이 여자가 자신의 아랫도리에서 모든 성적 반응을 완전히 분출하게 하는 것이다! 무화신은 다른 생각을 접고, 이 여자와 함께 미쳐버리기로 했다.

정말 너무 아름다웠다. 이유비가 깊숙이 앉아 내려와 교합 부위가 더 이상 틈이 없을 정도로 밀착되었을 때, 그 묘한 쾌감에 두 사람은 동시에 신음했다. 무화신이 숨을 들이쉬자, 코를 찌르는 것은 여체의 진하고 달콤한 향기뿐이었다. 친밀한 교합 후, 이유비의 빈 두 손은 어느새 무화신의 머리 뒤로 돌려져 살짝 당기자 그의 얼굴이 자신의 가슴에 완전히 파묻혔다. 무화신은 풍만하고 탄력 있는 향기로운 봉우리에 얼굴이 눌리고, 취하게 만드는 향기와 열정적인 땀이 섞여 그의 머리와 얼굴을 계속 덮었다. 그의 손은 자연스럽게 이유비의 가는 허리를 감싸 안고, 품 안의 아름다운 부인이자 협녀가 위아래로 움직일 때의 요염한 충동을 느꼈다.

옥다리는 바닥에 흩어진 옷을 살며시 밟으며, 이유비는 무화신의 품 안에서 끊임없이 위아래로 움직였다. 그녀의 육체가 깊숙이 앉을 때는 두 사람 사이에 머리카락 한 올도 들어갈 틈이 없었고, 올라갈 때는 무화신의 빛나는 자루만 드러났다. 그 모습은 정말로 도발적으로 아름다웠고, 특히 육체가 부딪히는 소리와 이유비의 달콤하고 듣기 좋은 신음 소리가 어우러져, 듣기만 해도 무화신의 영혼이 날아갈 듯했다. 자신이 선경에 오른 줄 알 정도였다.

무화신은 자신의 머리도 뜨거워지기 시작했다고 느꼈다. 눈으로 보고, 귀로 듣고, 코로 냄새 맡고, 손으로 만지는 모든 것이 성숙한 미녀의 육체가 풍기는 요염하고 달콤한 색정의 맛이었다. 이에 그는 식욕이 동하여 두 손으로 이유비의 허리를 끊임없이 움직이며, 그녀의 민감한 부위를 자극하는 동시에 그녀의 열정적인 움직임을 도와주어, 그녀의 신음 소리를 더욱 달콤하게 만들었다.

무화신의 손이 허리에서 끊임없이 움직이며 닿는 곳마다 그녀가 빠져나올 수 없는 은밀하고 민감한 부위임을 느끼며, 이유비는 이것이 남자가 여자를 다루는 필수 수단 중 하나임을 알았다. 무화신이 이곳을 자극하는 것은 단지 그녀를 희롱하기 위해서만이 아니라, 오늘 밤 내내 자신이 주도해왔기 때문에 남자로서 최소한 주도권을 되찾으려는 것이었다. 하지만 이유비는 지금 아무것도 신경 쓰지 않았다. 윤리를 저버린 근친상간의 금기적 자극은 이미 아름답기 그지없는 남녀의 교합에 더욱 신비로운 색채를 입혔고, 몸에 느껴지는 쾌감은 더욱 기이하고 묘해져서, 이유비는 더 이상 빠져나올 수 없을 정도로 편안했다.

자궁 깊은 곳에서 솟아오른 갈망이 그녀를 사로잡았다. 이유비는 두 손으로 무화신의 어깨를 짚고, 오직 가느다란 허리만으로 상반신을 지탱한 채 무화신의 눈앞에서 미친 듯이 흔들어 댔다. 저렇게 가느다란 버들 허리에서 어찌 그런 유연함과 힘이 나오는지 알 수 없었다. 두 개의 향기로운 봉우리가 열정 가득히 무화신의 눈앞에서 격렬하게 춤추고, 두 점의 옥 같은 봉오리는 벌써 포도주 빛으로 부풀어 올라, 욕정으로 붉게 물든 눈부신 옥 같은 살결 위에서 더욱 찬란한 광채를 뿜어냈다. 흩날리는 머리칼에서 비 오듯 향기로운 땀이 흩뿌려져 방 안 가득 봄빛을 비추니, 그 광채가 어찌 그리 아름다운지!

눈앞의 아름다움은 이루 말할 수 없이 야성적이고 매혹적이었다. 아까 이유비가 일부러 아첨하며 받들었을 때는 그래도 어쩔 수 없이 숨겨진 자존심이 있었지만, 지금의 능동적인 그녀는 훨씬 더 아름다웠다. 무화신의 얼굴은 더 이상 그 아름답고 우뚝한 향기로운 봉우리에 눌려 숨 쉴 수 없게 되지는 않았지만, 여체의 뜨거운 기운은 여전히 감돌았고, 여기에 눈에 들어오는 아름다운 자태까지 더해져 아까보다 훨씬 자극적이었다. 특히 이유비의 상반신이 미친 듯이 놀라울 정도로 흔들리는 동안, 두 사람이 결합한 곳은 조금도 느슨해지지 않고, 그 오고 감 사이에 천 가지 자태가 펼쳐졌다. 게다가 상반신의 흔들림에 따라 은밀한 골짜기도 좌우로 돌고 갈리며, 그 묘한 쾌감은 단순한 상하 운동과는 비교할 수 없을 정도였다. 무화신은 온몸의 감각이 모두 거대한 뱀에게 집중되어, 기분 좋아 눈이 어질어질할 지경이었고, 땀이 온몸을 적셔 더러운 데가 없었다.

비록 조금 격렬하기는 했지만, 이유비는 무화신이 이렇게 맹렬한 것이 다행이었다. 운 좋게도 무화신의 크고 작은 찌르기를 견디며, 마음속에 남아 있던 약간의 저항조차 무화신의 강력한 공세에 산산조각 나는 것을 느꼈다. 그녀는 간신히 가느다란 허리를 살짝 비틀며 무화신의 맹공에 최선을 다해 맞추고, 입에서는 부드러운 신음과 함께 마치 애원하는 듯, 또 무화신이 실력을 마음껏 발휘해 그녀의 몸과 마음을 완전히 무너뜨리고 철저히 정복해 주기를 바라는 듯한 소리를 냈다.

무화신의 강렬한 공격에 몸과 마음이 욕정의 정점에 떠 있는 이유비가 어찌 견딜 수 있었으랴? 그의 삽입이 있을 때마다 이유비는 더 높은 정점으로 올라갔고, 그녀는 간신히 몸을 돌리며 받아들일 수밖에 없었다. 은밀한 골짜기는 그런 큰 동작에 즙이 흥건해져 무화신의 가슴과 배 사이로 끊임없이 뿌려졌다. 등을 대고 누운 이유비는 더욱 버거워, 솟구치는 샘물이 이미 그녀의 눈부신 엉덩이를 흠뻑 적셨고, 앞부분은 가슴의 골짜기를 넘어 입속까지 흘러들었다. 이유비는 무의식적으로 혀를 내밀어 핥았지만, 이렇게 부끄럽고 매혹적인 동작이 무화신의 눈에는 더욱 유혹적으로 보여, 그는 더욱 힘을 다해 찌르고, 더욱 사납게 박아 넣었다. 곧 전기에 감전된 듯한 경련이 그녀의 온몸을 휩쓸었고, 절정의 쾌락에 도달한 기쁨에 이유비는 정말 시원하게 몸을 풀었다.

하지만 무화신은 이렇게 쉽게 그치지 않았다. 원래 가슴으로 이유비의 옥 같은 다리를 받치고 육봉을 크게 오르내리던 그는, 이유비가 이미 절정에 이르러 몸을 풀었다는 것을 보고 정복의 쾌감에 더욱 맹렬해졌다. 두 손으로 이유비의 발목을 잡아 자신의 어깨와 목 사이에 끼우고, 상반신을 살짝 내리눌러 이유비의 눈부신 엉덩이가 더 높이 들리게 했다. 빈 손으로는 이유비의 높고 미끄럽고 감촉이 확실한 옥 같은 봉우리를 주무르고 놀았다. 거대한 뱀은 채음의 음란한 기술을 마음껏 펼치며 이유비가 흘려낸 아름다운 음정을 빨아들이는 한편, 쉴 새 없이 충격을 가했다. 다만 이번에는 찌르는 힘에 회전하고 갈아대는 기이한 기술이 더해져, 이유비는 날카로운 울음소리를 내며 괴로운 듯 즐거워 참을 수 없는 듯했다.

음정을 막 흘리고 숨 돌릴 틈도 없이, 무화신은 다시 기세를 올려 거칠게 찔러댔다. 깊숙이 박힐 때면 특별히 수단을 더해 갈아대어, 이유비는 미칠 듯이 즐거웠다. 그녀는 무화신이 기세를 몰아 방금 정액을 흘린 자신을 다시 무너뜨리려 한다는 것을 알았지만, 그 강렬한 공세를 견디는 그녀는 마음속으로 기뻤다. 끝없는 절정이 해일처럼 한 파도 한 파도 그녀를 때렸고, 한 파도가 가라앉기도 전에 다음 파도가 덮쳐왔다.

이유비는 아득한 마음으로 그 절정의 감각을 붙잡으려 했지만, 한 파도를 느낄 틈도 없이 그 파도는 이미 지나가 버렸다. 그녀는 울먹이며 무화신의 강맹한 공세를 즐길 수밖에 없었고, 마음속 깊은 곳에서부터 즐거운 숨소리를 내질렀다. 가슴의 두 봉우리가 주물러질 때의 쾌감은 이유비를 더욱 즐겁게 했고, 은밀한 골짜기에서는 무의식적으로 수축하며 조여 들어, 그 거대한 뱀을 꽉 움켜쥐고 조금도 놓지 않았다. 마치 골짜기 전체의 연약하고 향기로운 살결로 그의 몸속 욕정의 뜨거움을, 그의 타오르는 듯한 열정을 느끼려는 듯했다.

이런 강력한 공격은 남녀 모두에게 엄청난 자극이었다. 이유비는 이미 쾌락에 겨워 몸을 풀고 정액을 흘렸지만, 무화신의 공격 속에서 다시 방탕해지기 시작했다. 그러나 무화신의 공격도 정점에 도달했다. 이유비의 보지가 이렇게까지 조여든 적은 없었고, 이렇게까지 요염하고 아련하게 빨아들인 적도 없었다. 그 흡입력에 무화신의 등골은 점점 저려오고 몸은 점점 뜨거워졌다. 절정의 감각은 그도 더 이상 버티지 못하게 만들었다. 그는 다시 수십 번 거칠게 찔렀다. 몸 아래 이유비가 가느다란 신음과 함께 방탕한 울음을 터뜨리는 것을 느꼈을 때, 그녀가 또다시 몸을 풀어내는 순간에 이르렀음을 알았다. 그제야 그는 동작을 멈추고 허리에 힘을 쏟아 정상까지 밀어붙여, 거대한 육봉이 그녀를 깊이 조이게 하여 곧바로 자궁 깊숙이 닿게 했다.

무화신이 이성을 잃은 짐승 같은 유린 속에서, 이유비는 흥분이 한 파도보다 더 강하게 밀려오는 것을 느꼈다. 순간적으로 여러 번 절정을 맞은 것 같았다! 마침내, 그녀가 도저히 놓을 수 없는 뒤섞임인지, 아니면 삶과 죽음마저 잊은 갑작스러운 직삽인지조차 분간할 수 없게 되었을 때, 그녀의 두 눈동자가 갑자기 뒤로 뒤집히고, 머리가 갑자기 뒤로 젖혀지며, 몸이 완전히 침대 위에 쓰러졌다. 그녀는 그대로 박혀 기절해 버린 것이다!

그러나 무화신은 이유비의 아름다운 보지가 여전히 격렬하게 경련을 일으키고 있음을 느꼈다. 보지 안에서 감싸는 힘과 열기는 조금도 줄어들지 않았다. 그는 기절한 여자가 계속해서 절정을 맞는 것이 얼마나 치명적인 위력을 지니는지 잘 알고 있었고, 이유비를 불쌍히 여길 생각은 전혀 없었다!

이제 더 이상 그녀의 표정을 감상할 필요도 없었다. 무화신은 이유비를 뒤집어 엎드리게 한 뒤, 뒤에서 삽입하여 계속 뒤섞고, 계속 직삽했다! 이유비의 몸이 그에게 의존하게 만드는 것이 목적이었다!

비록 기절했지만, 갑자기 바뀐 각도에 이유비의 몸은 반응을 보였다! 자세를 바꾸고 뒤섞기를 몇 번 하지 않았을 때, 무화신은 다시 이유비가 절정 직전의 격렬한 반응을 보이는 것을 느꼈다. 그 순간, 그는 보지 안에서 더욱 조여드는 감싸임에 힘입어 몇 번 직삽한 뒤, 자신의 정액을 전부 이유비의 성스러운 자궁 깊숙이 쏟아부었다!

============================
        [ 36화 수집 완료 ]
============================

한참이 지나서야 이유비는 천천히 정신을 차렸다. 무화신은 이미 방에 없었다.

이유비는 아까 무화신이 자신의 몸 안에 사정한 충격적인 장면을 떠올렸다. 무화신의 거대한 육봉은 엄청나게 컸고, 또 그렇게 용맹했다.

이유비는 마음속에 죄책감이 가득했다. 그녀는 자신이 계속 무화신의 거대한 육봉을 떠올리는 것을 몹시 혐오했다. 하지만, 하지만 그것을 생각하지 않으려 해도 도저히 통제할 수 없었다.

간신히 피로가 온갖 잡생각을 이겨내면서, 그녀는 점점 흐릿해지고, 흐릿해지고, 흐릿흐릿흐릿흐릿흐릿흐릿…… 잠이 들기 시작했다. 잠들자 꿈을 꾸기 시작했다. 꿈속에서 갑자기 무언가가 자신의 몸 위를 천천히 움직이고 있는 것을 느꼈다. 그녀는 그 무언가가 빨리 스스로 움직여 사라져서 악몽이 끝나길 간절히 바랐다. 그러나 그 무언가는 전혀 멈출 기미 없이 계속해서 자신의 몸 위를 돌아다녔다.

마침내 이유비는 깨달았다. 이것은 손이다! 바로 손이었다!

“아……”

이유비는 살짝 안도의 한숨을 내쉬었다. 그러자 그 손이 어깨에서부터 천천히 은밀하게 가슴 쪽으로 옮겨가는 것을 느꼈다!

그 손이 가슴을 계속 어루만질 때, 이유비는 마침내 알아보았다. 무화신이다, 이것은 무화신의 손이다!

“뭘 하려는 거지?” 이유비는 마음속으로 생각했다. “또 나를 침범하려는 건가?” 이렇게 되자 이유비는 정말 어떻게 해야 할지 몰랐다. 당장 막아야 한다는 것만 알았지만, 어떻게 막아야 할지도 몰랐다.

생각이 여기까지 미치자, 이유비는 가만히 누워서 무화신의 손이 자신의 몸을 어루만지도록 내버려두고, 오직 한 가지에 집중했다. 어떻게 해야 결정적인 순간에 상황을 뒤집을 수 있을지 궁리하는 것이었다.

그런데 또 무화신의 손이 은밀하게 점점 더 아래로, 점점 더 아래로 미끄러져 내려가는 것을 느꼈다. 그 손은 특별한 목적이 있는 듯 보였지, 목적 없이 자유롭게 배회하는 것이 아니었다.

가장 두려웠던 것은, 무화신의 손이 가슴을 지나 부드럽고 매혹적인 젖꼭지를 어루만졌을 때, 자신의 온몸에 음란한 욕정이 일기 시작했다는 점이었다.

어떻게 무화신의 손길에 자동으로 성욕이 일어날 수 있다는 말인가?

그녀는 더욱 혼란스럽게도, 거부할 수 없는 힘이 자신을 자극하여 무화신이 당장 그 거대한 육봉을 자신의 뜨겁고 탐스러운 보지 속에 꽂아 넣길 갈망하게 만드는 것을 느꼈다.

이런 생각이 음란하고, 외설적이며, 패덕하다는 것을 알면서도, 그녀는 그것을 억제할 수 없었다.

믿기 어렵게도, 자신은 무화신이 부드럽게 애무하고, 젖꼭지를 주무르며 놀게 내버려두었고, 결국 젖꼭지가 솟아올라 단단해지고 극도로 민감해질 때까지 그렇게 했다.

마지막으로, 이유비는 그의 손가락이 떨리고 단단해진 자신의 젖꼭지에서 떨어지는 것을 느꼈다.

천만다행이야! 자신이 곧 구출될 거라고 은근히 기뻐하고 있을 때, 그가 손을 원래 위치로 되돌려 다시 흥분한 젖꼭지를 만지작거리기 시작했고, 다른 한 손은 몸의 더 아래쪽으로 이동하려 하고 있음을 발견했다.

그가 적당히 멈춰주리라 생각했는데, 오히려 더 대담해지고 더 심해지다니!

계속 내버려두고 싶지 않았지만, 그의 지속적인 행동을 일부러 무시하는 척했다.

무화신의 다음 행동을 기다리는 그 시간 동안, 그녀는 혐오와 흥분이라는 두 가지 극단적인 감정에 휩싸여 온몸이 초조하고 불안했다. 비록 이것이 근친상간이라는 패덕한 짓이지만, 정말 자극적이고 흥분됐다!

"어떻게 해야 하지?" 이유비는 마음속으로 자신에게 물었다. 지금 당장 행동을 취하지 않으면, 곧 무화신이 그녀의 촉촉한 보지 구멍을 탐험하게 될 것이다.

------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 적적한 유부녀, 갭반전 매력녀... 기다려요 영화-라이브-소설-만화-동성 교제-일체 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】"어떻게 해야 좋을까?"

마침내 이유비는 행동을 취하기로 결심했다.

"음..."

------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 적적한 유부녀, 갭반전 매력녀... 기다려요 영화-라이브-소설-만화-동성 교제-일체 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】신음 소리를 내며 몸을 돌렸고, 동시에 티 나지 않게 다리를 최대한 벌렸다.

그녀는 무화신이 재빨리 그녀에게서 손을 거둔 후 내는 거친 숨소리를 선명하게 들을 수 있었다. 그녀는 그가 놀라서 물러나길 바랐고, 그런 심정으로 조용히 누워 그의 행동을 기다리며 지켜봤다. 몇 분 동안 아무 소리도 없었고, 모든 것이 조용해진 듯했다.

이유비는 바늘방석에 앉은 듯 온몸이 불편했지만, 한편으로는 그의 행동을 기대하고 있었다.

마침내... 행동했다! 행동했다! 무화신의 손가락이 그녀의 허벅지를 부드럽게 스치고, 그녀의 피부를 1-2초 동안 부드럽게 만지다가 재빨리 떨어지는 것을 느꼈다. 아마 그녀를 깨울까 봐 그런 듯했다.

1-2초 후, 그녀가 전혀 움직이지 않는 것을 보자 그의 손이 다시 돌아와 대담하게 그녀의 허벅지를 부드럽게 쓰다듬었다. 그녀가 여전히 움직이지 않자, 무화신은 더 대담해져서 그녀의 따뜻하고 매끄러운 옥다리를 부드럽게 어루만졌다.

그의 손이 떨리며 허벅지 안쪽으로 애무해 올라가자, 이유비는 그가 자신의 매혹적인 보지 구멍을 찾고 있다는 것을 깨달았다. 그의 손가락이 천천히 위로 기어 올라가 마침내 곱슬곱슬한 음모가 있는 위치에 도달했다. 손가락이 보지 구멍을 덮고 있는 곱슬곱슬한 음모에 닿자, 그녀는 그의 호흡이 매우 불규칙해지는 것을 들을 수 있었다. 이 일련의 행동들로 인해 그녀는 무화신의 손가락을 통해 끊임없이 자극과 흥분이 전해지는 것을 느꼈다.

이유비는 이미 상대가 자신의 조카라는 사실을 잊은 채, 허용되지 않는 행동이 주는 자극과 흥분을 완전히 만끽하고 있었다!

그래서 그녀는 이것이 금기시되는 행동이라는 것을 알면서도, 계속 발전시키면 어쩌면 그들에게 재앙을 가져올지도 모른다는 것을 알면서도, 그럼에도 불구하고 그 순간 그녀는 이미 완전히 이런 금지된 욕정에 굴복하고 있었다.

무엇 삼강오륜, 무엇 인륜도덕, 지금의 그녀에게는 무화신이 주는 자극과 그녀를 소녀 시절의 청춘과 쾗거움으로 되돌려주는 것에 비교할 수 없었다.

쉽게 말하자면, 그녀는 이미 더 이상 사태가 계속 진행되는 것을 막을 수도 없고, 막고 싶지도 않았다는 것이다.

무화신은 나이가 어리지만 이미 능숙한 달변가였다. 그는 천천히 갈아야 맷이 선다는 것을 잘 알고 있었기 때문에, 서두르지 않고 천천히 이유비의 매끈하고 하얀 몸을 손끝으로 부드럽게 어루만졌다. 이유비는 눈을 꼭 감고 살짝 찡그린 요염한 모습이 원래 아름다운 얼굴에 더할 나위 없는 풍만한 매력을 더해주었다. 무화신의 손이 천천히 움직여 엉힌 음모 숲을 지나 그녀의 젖고 젖어서 놀아지기를 기다리는 보지 구멍에 도달했을 때, 이유비는 더 이상 자신의 호흡을 통제할 수 없어 끊임없이 헐떡였다. 보지 구멍에는 이미 그의 손가락이 도달하기를 기대하며 흘러나온 애액과 꿀물로 가득 차 있었다.

이유비는 그녀가 막아야 한다는 것을 알았지만, 격렬한 정열이 그녀의 온 신경계를 질주하여 이미 그녀를 흥분으로 온몸에 힘이 빠져 꼼짝도 할 수 없게 만들었다.

갑자기, 경련을 일으킬 듯한 쾗거움이 음핵에서 치밀어 올랐다. 알고 보니 무화신이 부풀어 오르고 민감한 음핵을 문지르고 있었다. 그녀는 자신이 약해져서 기절할 것 같다고 느꼈다. 그녀는 이런 패덕하고 사악한 방탕함과 쾗거움을 처음 경험했다.

무화신은 이유비의 큰 음핵을 부드럽게 위아래로 문지르고, 또 문지르고, 또 문질러서 이유비가 음란하게 자신의 아랫도리를 끊임없이 비틀게 만들었다.

얼마나 오래 놀았는지 모르게, 그의 손가락은 아래로 이동해 부드럽게 위아래로 미끄러지며 이유비의 촉촉한 보지 구멍 살을 어루만졌다.

갑자기 무화신의 손가락이 보지 구멍 입구에 닿는 느낌이 들자, 즉시 격렬한 성욕이 음부를 타고 폭발하듯 밀려올랐다. 무화신이 부드럽고 호기심 가득한 손길로 그녀의 뜨겁고 흠뻑 젖은 보지 구멍을 탐색하기 시작했을 때, 그녀가 할 수 있는 유일한 일은 꽉 이를 악물고 흥분한 신음이 새어 나오지 않도록 애쓰는 것뿐이었다.

부드럽게 마음껏 미끄러지며 축축하고 부풀어 오른 보지 꽃잎을 애무하자, 이유비는 입술을 꽉 깨물며 음란하게 아랫도리를 흔들었다. 충분히 놀아준 후, 무화신은 망설임 없이 보지 구멍을 찾아내 중지를 이유비의 젖고 음란한 보지 속으로 찔러 넣었다.

삽입한 후, 무화신은 잠시 망설이며 이유비의 열정적인 반응을 기다렸다. 반응이 없자, 그는 점점 더 깊이, 점점 더 깊이 찔렀다 뺐다를 반복하기 시작했다. 그렇게 찔러대자 이유비는 더 이상 자신의 욕망을 억누를 수 없었다!

“으… 으…” 가느다란 신음을 흘리며 다리를 최대한 벌려 무화신의 탐침 같은 손가락이 그녀의 떨리는 보지 속으로 더 깊숙이 들어갈 수 있게 해주었다.

“으… 사…랑…하…는… 거…”

그녀는 무화신만 들을 수 있는 목소리로 살짝 속삭이며, 그가 자신을 남편으로 착각하길 바랐다. 이것이 그녀가 지금 생각해낼 수 있는, 이 금지된 게임을 계속 이어나갈 유일한 방법이었다.

무화신의 손이 잠시 굳어 있었다. 이유비도 조용히 자신이 그를 속일 수 있을지 지켜보았다. 과연, 얼마 지나지 않아 무화신의 손가락이 다시 움직이기 시작했고, 부드럽게 그녀의 음란한 보지를 찔렀다 뺐다를 반복했다.

손가락이 찔러대는 묘한 쾌감이 좋았지만, 그녀는 더욱 그의 거대한 자지가 박히길 갈망했다. 그 맛이라면… “아… 참을 수가 없어…” 무화신의 손가락에서 더 큰 만족을 얻기 위해, 그녀는 가만히 누워 그의 손가락이 마음껏 찔러대도록 내버려두었다. 무화신의 손가락이 흠뻑 젖은 애액으로 범벅이 되었으리라는 걸 알면서도, 그것들은 여전히 맹렬하고 힘차게 그녀의 젖은 보지를 찔러댔다.

이유비는 자신이 거의 절정에 다다르고 있음을 느꼈다. 하지만 이것만으로는 절대 만족할 수 없다는 것도 잘 알고 있었다. 그런데… 마침내, 그녀는 과감하게 한 판 도박을 하기로 결심했다.

무화신의 미끄러운 혀가 이유비의 허벅지 안쪽을 타고 위로 올라갔다. 이유비의 야윈 어깨에는 무화신의 수많은 열정적인 키스가 흩어져 내렸다. 쇄골이 도드라져 색다른 매력을 풍겼다. 혀가 이유비의 목에 닿았을 때, 이유비의 반응이 확연히 느껴졌다. 이유비가 잠에서 깨어나고 있는 것 같았다. 무화신은 이유비의 목 아래도 민감한 부위라는 것을 알고 있었다.

이유비의 귀를 살짝 물어뜯자, 뜨거운 감각이 선명하게 전해졌다. 홍조가 귀에서 목까지 이어졌고, 이유비의 몸부림은 점점 거세졌다. 목구멍에서는 애매한 소리가 흘러나왔다. 아마 그녀는 이게 단지 음란한 꿈이라고 생각하는 모양이었다. 무화신의 손가락이 불룩 솟은 음부로 옮겨가, 팬티 위로 살며시 이유비의 그 가느다란 틈을 문질렀다.

“…으…” 이유비는 감전된 듯 엉덩이를 힘껏 한쪽으로 비틀었다. 거의 완전히 깨어난 것 같았다.

이제 말을 꺼낼 때였다. 무화신은 몸을 앞으로 기울여 이유비의 젖가슴 위에 엎드린 채, 입술을 그녀의 귀에 갖다 댔다. “비이, 나야! 무서워하지 마, 다른 사람은 없어…” 이유비는 머리를 격렬하게 흔들며 완전히 깨어나려고 애썼다. 하지만 그것은 헛수고였다. “비이, 용서해줘. 네 그 환상적인 맛을 본 후로, 나는 잠을 뒤척이며 못 이루겠어. 정말 네가 없으면 안 돼. 그저 널 사랑하고 싶을 뿐이야… 네가 상상도 못 할 만큼 널 사랑해…” 이유비는 몸을 힘껏 일으키려 하며 무화신을 자기 몸 위에서 떨어뜨리려 했다.

“비이, 화내지 마, 움직이지 마! 나도 이러고 싶진 않았어. 하지만 참을 수가 없었어… 네 몸이 그렇게 유혹적이었어… 비이, 난 그 유혹을 견딜 수가 없어. 제발… 나를 한 번만 더 받아줘… 단 한 번만…” 무화신의 목소리에는 이미 울먹임이 섞여 있었다. 연기된 것이 아니었다. 떨리는 손가락이 이유비의 등 뒤로 돌아가 브래지어 끈에 걸렸다. 이유비가 브래지어를 아주 꽉 맨 탓인지 매끈한 등에 박혀 단추 자국이 살 속으로 파고들어 있었다. 이유비는 완강히 몸을 피했고, 무화신은 큰 애를 써서야 겨우 끈을 풀었다. 끈이 느슨해지자, 오랫동안 그 안에 갇혀 있던 두 덩어리의 젖가슴이 공중으로 튀어나왔다. 마치 무화신이 풀어준 것에 흥분한 듯 높이 솟아올랐다.

“아! 비이의 가슴 정말 예쁘다…” 무화신은 감탄하는 것도 잊은 채, 이유비의 허락을 전혀 구하지 않았다는 사실조차 잊었다. 이렇게 풍만한 젖가슴을 굳이 한 치수 작은 브래지어에 가둬 놓다니, 이유비가 무슨 생각에서 그랬는지 알 수 없었다. 오늘 무화신이 억지로 해방시켜 주지 않았다면 정말 억울할 뻔했다.

이유비의 가슴은 보지만큼이나 민감한 부위였다. 무화신은 입을 크게 벌려 탐욕스럽게 젖꼭지를 물었고, 다른 손으로는 반대편 젖꼭지를 살며시 문질렀다. 혀로 젖꼭지를 감싸 핥고 빨아들이자, 이유비의 저항은 여전히 힘차 보였지만 매우 혼란스러웠다. 때로는 몸부림치고 때로는 가슴을 내밀었지만, 양옆으로 몸을 빼내려 하지는 않았다.

무화신은 정신을 집중해 전력을 다해 이 두 젖꼭지를 정복하려 했다. 사실 이유비의 몸은 꽤 민감한 편이었다. 무화신의 혀가 왼쪽으로 세 바퀴, 오른쪽으로 세 바퀴 빨아들이자 유륜이 퍼져나갔고, 짙은 갈색 젖꼭지는 점점 단단해져 두 언덕 위에 당당히 솟아올랐다. 귀를 기울이자 이유비의 목구멍에서 나오는 항의 소리는 점점 약해지고, 대신 숨소리가 훨씬 거칠어졌다. 무화신은 속으로 기뻐했다. 자신이 열심히 노력해도 이유비의 몸이 전혀 받아들이지 않을까 봐 두려웠는데, 이제 반응이 나타났으니 어쨌든 좋은 징조 아니겠는가?

아까까지 남아 있던 한 줄기 두려움도 완전히 사라졌다. 무화신은 몸을 살짝 옮기면서도 입에는 여전히 젖꼭지를 물고 있었고, 한 손은 배를 따라 다시 이유비의 금단의 영역으로 내려갔다. 이유비의 다리는 벌려져 고정되어 있어 보지가 닫히지 않았고, 무화신의 손가락이 팬티 위로 위아래로 문지르는 것을 어쩔 수 없이 받아들여야 했다. 잠시 후 이미 애액이 한 군데를 적셨고, 팬티는 보지 입구가 벌어지면서 안으로 움푹 들어간 틈이 생겼고, 무화신의 손가락은 바로 그 틈새를 반복해서 비비고 문질렀다.

이유비는 완전히 저항을 포기했다. 어쩌면 포기했다기보다는 욕망과의 싸움에 전심전력으로 몰두한 것일지도 몰랐다. 무화신의 색심은 더욱 커져서, 몸을 이유비의 아름다운 육체에서 떼어 계속 아래로 내려갔다. 마침내 입술이 그 매혹적인 삼각 지대에 닿았다. 무화신이 팬티를 한쪽으로 젖히자 음부 전체가 완전히 드러났다. 보지 입술 꽃잎에는 이미 많은 애액이 묻어 있어 더욱 탐스럽고 윤택해 보였다.

무화신은 코끝으로 두 보지 입술 꽃잎을 벌리고, 혀를 길게 내밀어 깊숙이 보지 속으로 찔러 넣었다. 그 순간 이유비의 아름다운 몸이 격렬하게 떨렸고, 숨소리가 갑자기 거칠어졌다. 혀가 보지 안으로 들어가자마자 부드러운 보지 벽을 따라 핥기 시작했다.

“……음……” 이유비가 드디어 무화신이 오랫동안 기다리던 신음을 흘렸다. 보지 입술 꽃잎은 바깥으로 뒤집히고 구멍은 활짝 열려, 쉽게 위쪽에 있는 작은 알갱이를 찾을 수 있었다. 음핵은 이미 피가 몰려 발기해 있었다. 무화신은 아주 조심스럽게 그것을 입에 물었다. 너무 세게 힘을 주면 이유비가 아파할까 봐 두려웠기 때문이다.

“비이, 물이 엄청 많네요……” 혀를 곧게 펴서 거대한 뱀을 흉내 내며 이유비의 보지 안을 가볍게 혹은 무겁게 찌르고 빼는 동작을 반복했다. 애액은 흠뻑 젖은 회음을 타고 항문 구멍까지 흘러내렸고, 소용돌이 모양의 항문은 애액으로 반짝반짝 빛났다.

이유비의 욕망은 무화신의 강력한 자극에 마침내 불붙었다. 만약 무화신이 어젯밤에 그녀의 민감한 부위를 미리 파악해 두지 않았고, 가슴을 자극하는 데 많은 공을 들이지 않았다면, 이유비가 이렇게 빨리 흥분 상태에 들어가지 않았을 것이다. 애액은 점점 더 격렬하게, 많이 흘러나왔다. 처음에는 탁하다가 맑아지고, 처음에는 끈적하다가 묽어졌다…… 이유비는 아주 조심스럽게 손을 내밀어, 천천히, 살며시 한 치 한 치 아래로 내려가 그의 거대한 자지 가까이 다가갔다.

깊게 숨을 들이쉬고, 그녀는 급히 손을 뻗어 거대한 자지를 찾았다. 동시에 망설임 없이 몸을 돌려 자신의 따뜻하고 흠뻑 젖은 탐스러운 보지를 내밀었다.

“오!! 자기야!” 이유비는 고개를 돌려 무화신만 들을 수 있는 목소리로 속삭였다. “필요해, 필요해. 자기야! 줘!” 그녀의 손이 무화신의 거대한 자지를 만졌을 때, 흥분과 자극, 갈망에 차서 말했다. “빨리! 어서! 제발! 어서! 빨리!” 이 물건은 정말 컸다. 너무 커서 한 손으로는 감쌀 수 없을 정도였다. 아마 그의 거대한 자지가 너무 커서 그녀의 좁고 음란한 보지에 삽입하기에는 무리일지도 몰랐다. 하지만 이제 와서 그런 말은 너무 늦었다. 자신이 이미 그에게 박아 달라고 요청했으니까.

이유비는 한 손으로 무화신의 특별한 ‘거대한 자지’를 받쳐 들었다. 그녀의 손은 급하게 무화신을 인도하며 그를 자신 쪽으로 끌어당겼다.

이유비의 부름을 듣고 무화신은 비로소 이유비의 얼굴이 붉고 뜨거우며 부끄러워하는 것을 보았다. 그는 이유비의 손길에 이끌려 그녀의 몸 위로 올라갔다.

“비이…… 당신……”

이유비는 곧바로 무화신의 입술을 깨물었고, 미친 듯이 무화신의 혀를 빨아들였다. 이유비는 다리를 벌려 무화신이 자신의 다리 사이에 엎드리게 했다. 무화신은 그제야 이유비가 무엇을 하려는지 깨달았다.

흥분으로 숨을 헐떡이며, 두 팔로 상체를 받쳐 일으킨 무화신은 단단해진 성기를 움직여 이유비의 가랑이를 향해 들이받았다.

“비이, 넣을게요.” 무화신이 낮게 으르렁거렸다. 그는 지금 이 빳빳하게 선 물건을 이유비의 몸속에 집어넣어야 한다는 것을 알고 있었다.

이유비는 가쁘게 숨을 몰아쉬며 얼굴이 불타오르듯 붉어졌다. 그 순간, 그녀는 정말로 그가 자신의 무화신이라는 사실을 잊고 있었다. 이유비가 그의 딱딱하고 뜨거운 거대한 뱀 같은 것을 자신의 몸 쪽으로 이끌며 가까이 가져갔을 때, 그녀는 그가 완전히 발기하여 굵은 남성의 성기를 여자의 몸에 삽입할 준비가 된 평범한 남자일 뿐이라고 느꼈다. 그리고 이유비는 더 이상 그의 이모가 아니라, 성숙하고 굶주렸으며 완전히 흥분하여 보지 구멍이 충분히 젖어 벌어져 남자의 성기가 들어오기만을 기다리는 여자에 불과했다.

이유비의 손은 떨렸지만, 단호하게 무화신의 굵은 거대한 뱀을 이끌어 그녀의 떨리고 간지러운 아랫도리 갈라진 틈에 갖다 댔다. 그 뜨거운 뱀 머리 부분이 그녀의 벌어진 보지 구멍 입구에 닿는 순간, 그녀는 짧게 신음을 흘렸다.

그리고 이유비의 움푹 들어간, 역시나 뜨거운 그 갈라진 틈이 무화신의 민감하고 부풀어 오른 뱀 머리를 감쌌을 때, 무화신은 비로소 자신이 가야 할 곳을 알게 되었다. 무화신은 낮은 신음과 함께, 이유비의 손이 놓이기도 전에 그 뜨겁고 뻣뻣한 물건이 이유비의 급한 욕구로 미끈한 액체가 흘러넘쳐 벌어져 있던 구멍 속으로 한 번에 파고들었다.

"아이야……" 무화신이 놀라 외치며 멈춰 섰다.

눈을 감고 있던 이유비는 온 정신을 집중해 무화신이 처음 여성의 몸 안으로 들어온 뜨거운 거대한 뱀이 주는 자극과 쾌락을 느끼려던 참이었다. 무화신의 외침에 이유비의 마음이 아려왔다. 분명히, 무화신이 고통을 겪고 있는 것이었다.

"왜 그래, 화신, 이모의 아가야." 이유비가 눈을 뜨고 찡그린 무화신의 이마를 바라보았다.

"비이모…… 아파요." 이유비는 그제야 무화신이 방금 아랫도리에 들어갔던 거대한 뱀을 이미 빼냈다는 것을 깨달았다.

말도 안 되는 일이었다. 이유비는 완전히 젖어 있었고, 무화신의 거대한 뱀은 컸지만, 이유비처럼 완전히 성숙하고 남자의 삽입을 받아들일 준비가 된 여자에게는 고통이 느껴져서는 안 되는 일이었다.

곧, 이유비는 문제의 원인을 깨달았다. 무화신의 뱀 머리를 감싸고 있는 그 얇은 피부 때문일 것이다. 분명히 그는 급하게 안으로 들어가려 했고, 그 피부가 보통 사람보다 굵은 그의 뱀 머리를 막아섰던 것이다. 힘주어 삽입할 때 어찌 아프지 않을 수 있겠는가. 이유비는 가슴 아파하며 무화신을 껴안았다. 그녀의 마음은 약간 혼란스러웠다. 마치 최근 무화신이 그녀의 몸 위에서 능숙하고 강력하게 짓누르던 때를 잊어버린 듯, 어쩌다 그가 미경험의 총각이 되어버린 것일까? 아마도 이유비의 마음속 깊은 곳에서는 자신이 무화신의 첫 번째 여자가 되기를 동경했기에, 이렇게 음란한 꿈을 꾸며 상상에 빠진 것인지도 몰랐다.

"화신, 이모가 잊었구나, 이리 와." 이유비는 죄책감을 느꼈고, 동시에 말로 표현할 수 없는 자부심마저 느꼈다. 그녀의 조카를, 바로 그녀가 처음으로 차지하여 진정한 남자로 만든 것이다. 이런 은근히 음란한 생각이 오히려 어느 정도 그녀의 급한 흥분을 더해주었다.

이유비는 능숙하게 손을 자신의 다리 사이로 넣었다. 그녀는 자신의 무화신이 아무런 고통이나 장애 없이 즐겁게 인생에서 가장 중요한 수업을 받게 해주고 싶었다. 이유비는 손바닥을 자신의 다리 사이에 대었다. 이미 무화신의 거대한 뱀이 들어올 준비를 마쳤지만, 말도 안 되게 흠뻑 젖은 자신의 음부를 만지자 이유비는 여전히 부끄러움을 느꼈다. 손바닥이 닿는 곳마다 그녀의 보지 구멍 안에서 흘러나온 끈적한 사랑의 액체와 꿀물이었다. 음부 전체와 심지어 다리 사이까지 축축했고, 손바닥은 자신의 사랑의 액체와 꿀물로 가득했다. 이유비는 손을 뒤집어 무화신의 굵고 단단한 물건을 움켜쥐었다.

"화신, 천천히 해." 이유비는 손바닥에 묻은 액체를 무화신의 발기한 성기에 골고루 발랐다. 무화신이 너무 커서 이유비는 충분하지 않을까 걱정되어 다시 액체를 묻혔다. 그녀는 그 물건을 쥐고 위아래로 움직여 주었다. 이제 거대한 뱀 위는 미끈미끈해졌다.

무화신은 이유비의 애무를 편안하게 받으며 꼼짝하지 않았다.

이유비는 무화신의 성기를 꽉 쥐고 살며시 그 피부를 뒤로 벗겼다. 무화신의 전체 굵고 둥근 뱀 머리가 완전히 드러난 것을 느끼자, 그녀는 그 물건을 다시 자신의 보지 구멍 바깥 입구에 갖다 댔다. 완전히 드러난 무화신의 뱀 머리는 정말 뜨겁고 컸다. 이유비는 보지 구멍 전체가 그 열기에 아주 편안하게 달궈지는 것을 느꼈다. 그녀는 무화신의 아래에서 배를 내밀었고, 다리는 더 크게 벌렸다. 그 큰 물건을 쥐고 있자, 이유비는 갑자기 더 이상 그렇게 부끄럽게 느껴지지 않았다. 마치 그녀가 신성한 일을 하고 있는 것 같았고, 무화신에게 성인식을 가르치는 것 같았다. 이런 깨달음은 이유비로 하여금 지금 하는 모든 일에 더욱 집중하게 만들었다.

이유비는 무화신의 건장한 몸 아래에서 자신의 수줍은 음부를 내밀었다. 벌어진 구멍이 천천히 무화신의 굵은 거대한 뱀을 삼켜 들어갔다. 그녀는 쾌감을 느꼈다. 무화신의 거대한 뱀이 그녀의 보지 구멍 속으로 찔러 들어간 후, 그 쾌감은 무화신의 굵고 거대한 뱀이 그녀의 민감하고 축축한 보지 구멍 벽을 팽팽하게 벌리며 안으로 깊이 들어갈수록 더욱 강해졌다. 이유비는 손을 놓고 무화신의 단단한 엉덩이를 눌렀다. 정말 큰 엉덩이야, 이유비는 저도 모르게 낮게 감탄했다. 그녀의 음부는 거의 더 이상 올릴 수 없는 위치까지 치켜올려져 있었다. 이유비는 즐겁게 헐떡였다. 두 손에 힘을 주어 무화신의 엉덩이를 아래로 눌렀다.

"화신, 자, 천천히, 들어가렴." 이유비가 무화신의 귀에 낮게 신음했다. 무화신은 남자로서의 본능이 드러나며, 힘센 팔로 그녀의 몸 양옆을 짚고, 그녀의 다리 사이에 엎드린 채 단단하고 힘 있는 엉덩이를 내려놓았다.

이유비는 급하게 눈덩이 같은 엉덩이를 무화신 쪽으로 밀어 올리며, 무화신의 거대한 뱀이 분노하듯 단단하게 그녀의 아랫도리에서 떨리며 꿈틀거리는 것을 느꼈다.

마음속으로 간절히 빌었다. 제발 그녀의 음란한 보지 구멍에 삽입되기 전에 무화신의 거대한 뱀이 먼저 정액을 쏟지 않게 해달라고. 그랬다간 정말 죽을 것 같았다! 그래서 그녀는 재빨리 굵은 거대한 뱀을 자신의 두 다리 사이로 밀어 넣었다.

비록 그녀의 다리는 이미 매우 아프고 피곤했지만, 한쪽 다리를 들어 올려 무화신의 공처럼 큰 귀두를 이미 음란하고 뜨거워진 보지 구멍 구멍으로 인도했다.

"아, 착한 화신, 착한 화신." 이유비는 즐거운 한숨을 내쉬며, 무화신의 성기가 자신의 여성 기관에 들어옴으로써 생긴 기쁨을 아무런 방비 없이 무화신에게 털어놓았다.

무화신은 자신의 자란 남성 기관으로 이유비의 가장 은밀하고 가장 드러낼 수 없는 부위에 삽입했고, 그것은 그와 그의 이모 모두에게 예상치 못한 즐거움과 편안함을 가져다주었다.

이유비의 성숙한 보지 구멍은 무화신의 굵은 성기를 완전히 수용할 수 있었다. 무화신의 힘 있는 엉덩이는 마침내 그의 뜨겁고 큰 것을 완전히 끝까지 그녀의 축축하고 민감하며 뜨겁고 갈망하는 보지 구멍 속으로 찔러 넣었다.

이유비는 더 이상 음부를 치켜올릴 필요조차 없었다. 무화신이 충분히 크고 길었기 때문이다. 그의 거대한 뱀의 뿌리가 그녀의 음문을 꽉 누르는 것을 느꼈을 때, 그녀는 또한 크고 매끄러운 뱀 머리가 뜨겁게 그녀의 보지 구멍 가장 깊은 곳의 꽃심을 누르는 것을 느꼈다. 거기서 그녀의 자궁 경부는 그의 뜨거운 뱀 머리의 불길 아래 즐겁게 뛰고 있었다.

"비이... 정말 좋아..." 아마 처음으로 여성의 좁은 구멍이 이렇게 빡빡하게 그의 거대한 뱀을 감싸는 것을 느낀 것 같았다. 성숙한 여자의 보지 구멍은 갈망하는 남성 기관이 들어오면서 탐욕스러워졌다.

점막과 그 안의 연약한 근육은 무화신의 젊고 굵은 거대한 뱀 위에서 쉴 새 없이 빨고 감겼다. 그리고 갈망하는 이유비의 보지 구멍 속은 너무나 촉촉했다. 무화신은 즐겁게 이유비를 불렀다.

무화신의 만족한 신음을 듣는 것은 이유비에게 일종의 병적인 쾌감을 주었다: 자신의 몸이 이렇게 젊은 무화신을 즐겁게 할 수 있다니. 이런 생각은 그녀의 이미 타오르는 성욕을 더욱 부추겼다. 그녀의 보지 구멍 근육이 수축하기 시작했다. 절반은 의식적으로, 절반은 무의식적으로. 그리고 그녀의 이런 자연스러운, 몸 안에 남자의 거대한 성기를 받아들인 데 따른 본능적인 반응은 초경험인 무화신에게 자극적이고 흥분되는 것이었다. 그는 헐떡이며 그 뜨거운 것을 이유비의 음란하고 갈망하는 보지 구멍 속에서 쑤셔 넣고 빼내기 시작했다.

"비이." 무화신은 거의 신음하다시피 하며 엉덩이를 움직이는 속도를 높였다. 이런 빠른 움직임은 본래 갈망하는 여성 기관에 최고의 쾌감을 가져다준다. 그리고 지금 이유비의 안내 속에서 빠르게 움직이고 있는 것은 그녀의 무화신의 성기였다. 그것은 너무 커서 거의 그녀의 보지 구멍을 더 이상 벌릴 수 없을 정도로 팽창시켰다.

이유비는 보지 구멍 안에서 무화신의 것이 뜨겁고 부풀어 오르는 것만 느꼈다. 그녀를 가득 채웠고, 굵고 거대한 뱀 머리가 민감한 보지 구멍 점막을 팽팽하게 벌리며 그 안에서 문지르자, 그녀의 쾌감은 아래에서 끊임없이 솟아올랐다. 그녀는 가쁘게 숨을 쉬며, 목구멍에서 모든 여자가 남자의 거대한 뱀에 박힐 때 자연스럽게 내는 소리를 냈다. 그녀의 엉덩이는 능숙하게 흔들리며 무화신의 매번 빠른 찌름과 빼냄을 맞이했다. 그녀의 두 손은 무화신의 끊임없이 움직이는 단단한 엉덩이를 통제하며 그에게 맞춰주었다.

이유비는 헐떡이며, 입김은 난초처럼 향기로웠다. 그녀가 무화신의 귀에 새근대는 신음은 최고의 최음제가 되었다. 그녀는 쾌락 때문에 배를 올릴 때마다 입에서 나는 즐거운 신음이 무화신의 거대한 뱀을 무의식적으로 더 팽팽하고 단단하게 만든다는 것을 느꼈다. 그리고 이 단단한 것이 그녀를 더욱 편안하게 해주었다.

젊다는 건 정말 좋은 거야. 이유비를 편안하게 만든 것은 무화신의 굵고 큰 것뿐만 아니라, 그의 단단함이었다. 그것은 한 소년 특유의 자부심이었다. 마치 굵은 나무 막대기 같았고, 아니, 불에 달궈진 굵은 쇠막대기 같았다. 그리고 그 뜨겁고 달궈진 굵은 쇠막대기가 지금 그녀의 보지 구멍 안에 들어와, 그녀의 보지 구멍 벽을 빡빡하게 벌리며 그 안에서 비비고 있었다. 그는 그녀의 성기에 이렇게 잘 맞았다. 깊이 들어갈 때면 그녀의 보지 구멍을 그렇게 빽빽하게 채워 넣었고, 그녀의 안쪽을 긁어대며 쾌락을 주지 않는 곳이 없었다.

이유비는 목말라하며 하얀 엉덩이를 뒤로 밀었다. 갑자기 약간의 통증이 느껴졌다. 보지 구멍이 무화신의 굵고 긴 거대한 뱀에게 강하게 침범당한 것이다. 동시에 무화신이 사자처럼 낮은 포효를 내뱉는 소리가 들렸다. 그녀는 이빨을 꽉 깨물며 신음 소리가 새어 나오지 않도록 간신히 참았다.

강하게 이유비의 따뜻하고 봄물과 꿀 같은 보지 구멍 안으로 쑤셔 넣은 후, 무화신은 점점 더 깊이 찔러 넣었다. 자신의 거대한 뱀을 완전히 이유비의 몸속에 넣고 싶었다. 이미 이런 상황이 되었는데도, 그는 이것이 진짜인지 아직도 잘 믿기지 않았다. 정말 꿈이 이루어져 아름다운 이모의 매혹적인 보지 구멍을 박게 된 것일까?

물론 절반은 이유비가 유혹하고 부추긴 탓이었다!

이유비는 무화신의 거대한 뱀이 끝없이 긴 것 같다고 느꼈다. 그것은 계속 들어오고, 계속 들어왔다. 마치 끝이 없는 것처럼. 다행히도 마침내 거대한 뱀 전체가 보지 구멍 안에 완전히 잠겼다.

이유비는 빠르게 앞으로 나아가고 뒤로 물러서며, 앞으로 나아가고 뒤로 물러서며 하얀 엉덩이를 흔들었다. 그녀의 탄탄하고 끈적한 보지 구멍 살로 무화신의 거대한 뱀을 압박하고 쑤셔 넣었다.

무화신이 다시 거칠게 그녀를 박기 시작했을 때, 그녀는 마음속으로 이 상태가 영원히 계속되기를 바랐다.

그런데 무화신은 순간적으로 급속히 성숙해졌다. 그는 이유비의 하얗고 연한 허벅지를 들어 올리고, 아랫도리를 힘껏 밀어 올렸다. 굵은 거대한 뱀이 "푸지" 소리와 함께 밑동까지 완전히 들어가, 곧바로 이유비의 연약한 자궁까지 닿았다. 이유비는 "아야" 하고 가볍게 외쳤다. 그러고는 옥 같은 팔을 부드럽게 뻗어 무화신을 꼭 껴안았다. 끝없는 쾌감이 산처럼 밀려와, 그녀는 거의 기절할 듯이 즐거웠다. 이 순간 그녀는 묘한 느낌을 가졌다. 즉, 과거 자신의 모든 즐거움은 무화신의 그 웅장하고 위엄 있는 한 번의 찌름에 비할 바가 아니라는 것이었다.

이유비는 마음속으로 무화신이 방금 전의 미경험 소년에서 이렇게 빨리 침실 기술이 뛰어나고 능숙한 정사 고수로 변한 것에 놀라워했다.

이때 무화신은 진짜 실력을 발휘했다. 그는 엉덩이를 끊임없이 빠르게 움직이며 쑤셔 넣고 빼내고, 두 손으로는 이유비의 하얗고 통통한 가슴을 주무르고, 손끝으로는 체리 같은 젖꼭지를 살짝 긁었다. 입술도 이유비의 하얀 목덜미에 대고, 그 작고 앙증맞은 귓구멍을 살짝 핥았다. 이유비는 너무 즐거워서 미칠 지경이었다. 그녀는 진정으로 오르가즘의 황홀한 맛을 제대로 느껴본 적이 없었다. 지금 무화신의 뛰어난 성교 기술은 실로 그녀의 인생에 새로운 창을 열어주는 것이었다.

이유비는 더할 나위 없이 즐거웠다. 파도처럼 밀려오는 쾌락의 물결이 그녀를 점차 쾌감의 정점으로 밀어 올렸다. 그녀의 마음속에 숨겨져 억눌려 있던 온갖 음란한 생각들이 마치 우리를 빠져나온 맹호처럼 미친 듯이 달려나왔다. 그녀는 마음속으로 이렇게 생각했다. "내가 원래 이렇게 음란한 여자였구나!" 이유비는 마치 즐거운 천국에 들어온 것 같았다. 시간이 완전히 멈추고, 끝없는 즐거움만 남았다. 무화신은 더욱 그녀의 풍만한 가슴을 핥고 빨며, 그의 젊고 건강한 엉덩이를 움직여 그녀의 연약한 보지를 쑤셔 넣고 빼냈다... 무화신의 눈에 비친 이모 이유비는 평소의 정숙하고 단정한 이미지와는 완전히 다른 모습이었다. 그녀의 눈처럼 하얗고 성숙하며 매혹적인 육체는 끊임없이 뒤틀리고 흔들렸고, 연약한 허벅지는 양옆으로 크게 벌어져, 그 영향으로 싱싱하고 미끄러운 보지 구멍도 완전히 선명하게 드러났다.

이유비의 얼굴 표정은 더욱 변화무쌍했다. 어떤 때는 이를 갈고, 어떤 때는 애정 어린 눈빛을 보냈다. 어떤 때는 욕정을 참지 못하고, 어떤 때는 부끄러워하며 수줍어했다. 그녀는 어떤 때는 정숙한 귀부인 같았고, 어떤 때는 음란한 창녀 같았다. 어떤 때는 규방의 처녀 같았고, 어떤 때는 청루의 기생 같았다. 무화신이 그녀 위에서 질주하는 것은 마치 각기 다른 유형의 여자들과 각각 교합하며 즐기는 것과 같아서, 정취가 변화무쌍하여 그를 즐겁게 하기에 충분했다.

무화신은 이유비가 끊임없이 오르가즘을 느끼며 신음 소리를 연발하고, 하얀 몸에 땀과 보지 물, 정액이 뒤섞여 있으며, 얼굴 표정도 멍하고 흐릿한 것을 보았다. 분명히 극락의 경지에 너무 오래 머물러 있어, 계속 자극하면 몸에 해로울 것 같았다. 게다가 자신도 피곤했다. 그래서 그는 자신의 사랑스러운 "무기"를 한 번, 또 한 번, 한 번, 또 한 번 무겁게 이유비의 따뜻한 보지 구멍에 쑤셔 넣고 빼냈다. 그 자극에 무화신 자신도 거의 녹아내릴 지경이었다. 이유비를 박는 동시에, 무화신은 팔을 뻗어 이유비를 껴안고, 이유비의 크고 부드러운 가슴을 잡아, 보지 구멍을 쑤셔 넣고 빼내면서 거칠게 가슴을 압박하고 주무르고 비볐다.

무화신의 거칠다 싶을 정도로 깊고 무거운 삽입에, 이유비는 놀랍게도 자신이 빠르게 절정에 다다르는 것을 느꼈다. 그러자 갑자기 무화신이 전율하며 떨더니 온몸이 굳어 똑바로 섰다.

무화신의 거대한 육봉이 더욱 부풀어 오르더니, 곧바로 그녀의 몸속에서 거침없이 폭발했다! 그 순간, 근친상간이라는 타락한 행위에 빠져든 이유비의 욕정도 자극되어 최고조에 치달았다.

쾌락의 물결이 온몸을 휩쓸었고, 동시에 무화신의 뜨거운 정액이 한꺼번에 뿜어져 나와 그녀의 연약한 자궁벽을 충격하고, 데우며, 한 번, 또 한 번 경련하게 했다. 뜨거운 정액은 마치 미녀의 보지 벽을 태워버리려는 듯 끊임없이 흘러나왔지만, 그녀는 그것에 매우 만족하며 마치 쾌락의 바다에 떠 있는 듯한 기분이었다.

그의 육봉은 마치 거대한 전설의 양초처럼, 사람을 죽일 듯한 남자의 정액을 엄청나게 뿌려대서, 그녀의 좁은 미녀의 보지를 순식간에 가득 채웠을 뿐만 아니라, 더욱이 유혹적으로 흘러넘쳤다.

그녀의 절정은 극도로 강렬했지만, 빠르게 끝나기도 했다. 사실 그녀가 누웠을 때, 무화신은 여전히 흠뻑 젖은 육봉으로 부드럽게 들락날락하며, 마치 흘러넘친 타락의 씨앗을 다시 미녀의 보지 속에 밀어 넣으려는 듯했다.

칭찬 한마디 하려다가, 문득 생각이 바뀌었다. 그렇게 하면 자신이 꼬리를 내미는 꼴이 아니냐? 그렇게 생각하자, 간신히 기쁨에 찬 눈물을 참으며 조용히 무화신이 계속해서 젖은 보지를 힘차게 박아대도록 내버려두었다. 박아대는 힘이 점점 약해지고, 점점 약해지더니 마침내 멈췄다.

이유비는 계속해서 꾸민 채 조용히 누워 있다가, 무화신의 거대한 물건이 아주 천천히 줄어들고 축 처지는 것을 느꼈다. 그러고는 그녀의 흠뻑 젖은 미녀의 보지 구멍에서 빠져나와 미끄러져 나갔다.

4, 5분 후, 무화신의 축 처진 육봉은 마침내 완전히 이유비의 미녀의 보지에서 빠져나왔다.

"음," 이유비가 어깨 너머로 흐릿하게 말했다. "정말 좋았어! 너 정말 잘 박네, 나 완전 기분 좋아!" 이유비는 손을 뒤로 뻗어 부드럽게 무화신의 축 처진 큰 육봉을 잡고, 사랑의 애무를 베풀었다.

"잘 자! 자기야!" 이유비가 조용히 속삭이고는 몸을 뒤집어 잠을 청했다.

얼마 지나지 않아 그녀는 깊은 잠에 빠져들었고, 욕망이 완전히 충족되는 순간, 그 영원히 지워지지 않는, 혼을 빼앗는 신비롭고 아름다운 감각을 꿈꿨다...

============================
        [ 37화 수집 완료 ]
============================

갑자기 섬뜩한 기운에 잠에서 깬 이유비는 자신이 아직 방 안 침대에 혼자 누워 있다는 것을 깨달았다. 어디에 무화신이 있겠는가? 오직 자신의 봄기운이 넘쳐흐르는 골짜기만이 마치 홍수라도 난 것처럼 몸 아래를 흠뻑 젖게 하고 있을 뿐이었다. 꿈속의 상황을 떠올리니, 그것은 무화신과 몰래 바람을 피우는 꿈이었고, 한순간은 숫총각 무화신이었고, 한순간은 능숙하고 강력한 무화신이었다. 혹시 자신의 마음속 응어리가 무화신의 순결을 얻기를 바라면서도, 동시에 무화신이 영원토록 그렇게 능숙하고 강력하여 자신에게 무한한 즐거움을 주기를 바라는 것이었을까?

이유비는 부끄러움을 참지 못하고 꿈속의 자극을 떠올리자, 저도 모르게 마음이 설레고 정욕이 출렁였다. 옥 같은 손이 무의식적으로 자신의 양지옥 같은 육체를 애무하기 시작했다.

"아! 비 이모, 아직 안 주무세요?"

무화신은 우연히 반쯤 열린 문틈으로 부드러운 불빛이 새어 나오고, 약한 신음 소리가 들리는 것을 발견하고는, 아무렇게나 조용히 안으로 물었다.

소리가 너무 작았는지 안에서는 응답이 없었고, 그래서 그는 가볍게 문을 밀어 살펴보았다. 이유비가 너무 피곤해서 잠들었다고 생각하는 순간, 눈에 들어온 것은 사람 마음을 설레게 하고, 피가 끓어오르는 춘화 한 장면이었다!

"아!" 무화신은 눈앞의 광경을 믿기 어려웠다. 평소에는 엄숙하고 예의 바르며 고상하고 단정한 이모 이유비가 지금은 벌거벗은 채 침대에 누워 있고, 몸에 걸친 보라색 원피스와 같은 색의 브래지어, 팬티는 모두 바닥에 떨어져 있었다. 교묘하고 섬세한 옥 같은 손은 한쪽으로는 풍만하고 탐스러운 가슴을 주무르고 있었고, 압박에 찌그러진 유방의 살이 다섯 손가락 사이로 밀려나와 불빛 아래에서 더욱 매끄럽고 군침이 돌게 하여, 한입 베어 물고 싶을 정도였다. 다른 한쪽 손은 부풀어 오른 음부를 부드럽게 어루만지고 있었다.

빛과 거리 때문에 아름다운 보지 구멍의 전체를 볼 수는 없었지만, 이유비가 음부 한가운데를 누르며 계속 원을 그리던 가운데 손가락이 꽉 누르고 있는 것이 바로 그 섹시한 '작은 팥'——진주 클리토리스라는 것을 짐작하기는 어렵지 않았다. 두 개의 길고 가느다란 분홍빛 다리를 크게 벌리고, 새까만 머리카락이 흐트러져 흩어져 있으며, 아름다운 눈을 감고 뼛속까지 녹이는 듯한 음란한 새소리를 내뱉었다. "아... 간지러워... 간지러워 죽겠어... 흠... 화신... 원해... 나 원해..." 새하얗고 흠 없는 부드러운 요염한 몸매가 아기자기하게 돋아난 신체 곡선과 함께 비틀거리며 떨리고, 눈덩이처럼 새하얀 성숙한 고기 엉덩이가 문 쪽으로 방탕하게 춤추며, 있는 그대로 무화신의 눈앞에 드러나 있었다. 이 광경은 혈기 왕성한 청년의 마음을 사로잡아 넋을 잃게 하고, 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 비록 눈앞의 사람이 자신의 이모이긴 했지만, 최근에 죽을 듯이 즐긴 밀애 이후로 이렇게 절미하고 음란한 벌거벗은 육체를 누가 보고도 놓칠 수 있겠는가!

바로 그때, 이유비가 갑자기 한 옥타브 높은 애교 섞인 신음을 내뱉었다. "오... 안 돼... 가... 갔어..." 이유비의 버드나무 허리가 위로 치솟고, 온몸이 경련을 일으켰으며, 두 볼기 사이에서 약간 유백색을 띤 음수가 큰 줄기로 뿜어져 나와, 강둑이 터진 듯 계속 흘러나왔다. 볼기 사이의, 작은 손으로 감싸고 있는 통통하게 튀어나온 씨부리가 힘껏 앞으로 내밀어져 있었다.

이 음란하고 문란한 광경에 무화신은 아래의 녀석조차 칼을 뽑아 긴장시키지 않을 수 없었고, 뱀 머리가 부풀어 참을 수 없는 고통스러운 폭발 감각이 전대미문이었다. 비록 성(性)을 깨달은 이후로 많은 성적 지식을 섭렵했지만, 지금 이렇게 자신의 이모를 몰래 훔쳐보는 것이 주는 그 범죄적 쾌감은 경험한 적이 없었다. 게다가 지금 이렇게 앞에 벌거벗고 누워 있는, 아름답고 절색의 성숙한 요부는 바로 자신이 이미 근친상간 관계를 가진 사랑하는 이모가 아니겠는가?

무화신이 어떻게 들어갈지 궁리하고 있을 때, 욕망이 마음을 사로잡아 집중하지 못했는지, 뜻밖에도 몸을 돌려 걸어가다가 온몸이 뒤로 젖혀지며 문을 부딪쳐 열고 방 바닥에 넘어져 버렸다.

"아야! 화신!?"

이유비는 방금 전의 격렬한 자위 후에 찾아온 여운에 취해 있다가, 갑작스러운 놀람에 몸을 뒤집어 침대에서 떨어지고 말았다. 다행인지 불행인지, 떨어진 그녀는 정면으로 무화신 위에 떨어져 충격을 상당히 완화시켰다.

무화신에게 상처 여부는 이미 뒷일이었다. 이 순간 그는 자신이 매끄럽고 섬세하며 향기롭고 따뜻하고 성숙한 요염한 벌거벗은 몸과 꽉 엉켜 있다는 것만 알았다. 그 한 쌍의 풍만하고 탐스러운 유방이 그의 얼굴 위에 눌려 있었고, 마치 머리를 통째로 묻어버릴 듯 부드러운 유방의 연한 지방에서 유혹적인 향수 냄새와 그 성숙한 가슴 특유의 음란한 냄새가 풍겨 나왔다.

그가 다음에 어떻게 해야 할지 아직 파악하지 못했을 때, 이유비가 방금 넘어져서 몸을 다친 것 같다는 것을 알게 되었다. 하지만 이유비의 몸이 약간 발버둥치며 꿈틀거리고, 피부와 가슴이 계속 무화신의 몸과 뺨을 문지르며, 간신히 몸을 일으키려 하지만 힘이 닿지 않는 모습이 보였다.

무화신은 눈앞의 부드러운 살의 온기에 마음이 흔들렸지만, 이유비의 상태도 걱정했다. "비이! 왜 그래? 다친 데 없어?" 이유비의 한 쌍의 큰 아름다운 젖가슴이 여전히 무화신의 얼굴에 밀착되어 있어, 무화신은 간신히 틈을 찾아 말을 꺼냈다.

“어? 아주머니는 큰 문제없어…… 다만 방금 넘어질 때 엉덩이랑 허벅지가 좀 저려서…… 당장은 일어날 수가 없네…… 윽!” 놀란 마음이 겨우 가라앉은 이유비는 그제야 자신이 무화신 앞에서 발가벗은 부끄러운 차태를 드러내고 있다는 걸 알아차렸다. 자신의 예쁜 가슴 두 개가 무화신을 누르고 있는 꼴이 너무나도 우스꽝스러운 걸 보고, 급히 팔꿈치로 바닥을 짚어 상반신을 일으키며 말했다. “화신, 얼른 눈 감아! 아주머니 보지 마!…… 아……” 이유비는 부끄러움에 얼굴이 새빨개졌다. 무화신은 이유비 얼굴에 어린 아가씨처럼 수줍어하는 매혹적인 자태를 보았다. 평소의 단정하고 현숙하며 어떤 일에도 흔들림 없는 여장부 이미지와는 사뭇 다른 모습이 정말 매혹적이었다. 마음속으로는 천만 번 원치 않았지만, 이유비의 위엄이 느껴지는 꾸짖는 말투에 어쩔 수 없이 눈을 감았다. “비이, 몸을 움직이실 수 없다면 제가 부축해 드릴까요?” 이유비는 잠시 생각하다가 약간 망설이며 나지막이 대답했다. “그래…… 하지만…… 하지만 절대 눈 뜨면 안 돼, 알았지?” 무화신은 이유비를 부축해 일으켜 침대에 가볍게 기대게 하고, 자신도 한쪽에 앉았다. 이유비는 하반신이 나른하고 힘이 풀렸다. 이는 전적으로 넘어져서가 아니라, 편안한 생활만 해온 그녀가 방금 전 격렬한 자위로 쾌감을 느낀 뒤, 두 다리 사이의 욕정의 여운이 가시지 않아 다리에 힘이 풀려 당장은 설 수 없는 상태였다. 옷이 침대 반대편에 놓여 있다는 걸 생각하고, 무화신이 눈을 떠 자신의 적나라한 모습을 볼까 봐 싫었지만, 뾰족한 방법이 떠오르지 않자 순간 부끄러움과 화가 치밀어 오히려 무화신을 원망하기 시작했다. “화신, 또 아주머니 방에 왜 온 거야?” “비이, 방금 아주머니 신음소리가 들려서 불러도 대답이 없어서, 혹시 몸이 너무 피곤해 주무신 건가 싶어 들어와 봤더니, 비이께서 마침……” “어…… 그만…… 그만해!” 낯뜨거운 창피한 일이 언급되자 이유비는 급히 무화신을 멈춰 세웠다.
“비이, 그럼 지금 어떻게 할까요……”
문득, 어색한 분위기 속에 둘 다 침묵했다. 만물이 고요하고 밤이 깊은 이 순간, 방 안에는 완전히 벗은 이유비와 말없는 무화신만이 남아 있었다.
한참 후, 역시 어른인 이유비가 노련하게 먼저 침묵을 깨고 말했다. “화신, 너…… 아까 전부 다 봤니?” 무화신은 이유비가 말하려다 망설이는 걸 알아차리고, 그녀가 난처해하지 않게 하려고 재빨리 말했다. “비이, 설령 제가 봤다고 해도 어떻습니까? 왜 그렇게 스스로를 괴롭히십니까? 저는 압니다. 여자라는 존재가 아무리 겉으로 강해 보여도, 사실은 모두 남자의 보살핌과…… 위로를 갈망한다는 걸요. 그래서 아까 비이께서 하신 일은 제가 충분히 이해합니다……” 이유비는 어린 무화신이 그런 말을 할 줄이야 하고 놀라며 마음이 조금 감동했다. 하지만 동시에 아까 그 장면을 들킨 자위 행위 때문에 더욱 부끄러워 땅에 파묻힐 듯했다. 한동안 그저 멍하니 무화신을 바라볼 뿐 아무 말도 할 수 없었다.
한편, 무화신은 눈을 감고 있었지만 마음속으로는 이유비의 심정을 헤아리고 있었다. 그는 자신이 이유비의 눈에 아직 순진무구한 아이로 비친다는 걸 잘 알고 있었다. 최근에 몇 차례 그녀와 관계를 가졌지만, 이유비는 여전히 마음속의 자존심을 내려놓지 못했다. 그렇지 않았다면 방금처럼 욕정에 사로잡혀 자위를 하지는 않았을 테니.
무화신은 자신이 원래 나이가 많은 여성을 좋아하고, 성관계로 그녀들을 정복하고 싶어 한다는 걸 알고 있었다. 하지만 가장 얻고 싶은 대상은 언제나 그리워하던 성숙하고 아름다운 아주머니 이유비였다.
그는 여자들이 성욕에 있어 특히 목말라한다는 걸 잘 알고 있었다. 그리고 이유비는 빈 방을 지키는 성숙한 부인으로, 마치 나무에서 완전히 무르익은 복숭아와 같았다. 특히 최근에 금기를 넘어선 뒤로는 그 맛을 알게 되어 참지 못하고, 굶주린 듯 자신이 다시 따 주기를 기대하고 있었다.

이런 생각이 들자, 무화신은 결심을 굳혔다. 마음을 얻는 것이 몸을 얻는 것보다 낫다며, 모 아니면 도의 심정으로 용기를 내어 이유비에게 말했다. "비이, 당신은 이 세상에서 내 가장 가까운 사람이에요. 앞으로 효도를 다할게요… 비이를 공경하고 사랑하며 보답하겠어요!" 무화신이 눈을 뜨고 깊은 애정을 담아 이유비를 바라보았다. 이유비는 무슨 뜻인지 알지 못했지만, 무화신이 몸을 기대어 그녀의 귀에 속삭였다. "비이, 내가 당신의 공허함을 채워줄게요… 나와 섹스해요, 비이에게 잘 효도할게요…" 이유비는 부끄러운 듯 눈을 흘기며 매우 난처해하다가 고개를 들어 그를 보며 말했다. "화신, 이모한테는 남편이 있어. 앞으로 그러지 마, 알겠지?" 무화신은 침대 옆에 앉아 몸을 숙였다. 부드러운 눈으로 이 나른하고 아름다운 성숙한 미녀를 바라보며, 그녀의 얼굴을 덮은 몇 가닥의 머리카락을 살며시 쓸어 넘기며 부드럽게 말했다. "비이, 이모부 대신 내가 당신을 사랑하게 해줘요. 게다가 요즘 당신도 행복하고 즐겁지 않았어요?" 이유비가 고개를 들어 그를 보자, 무화신의 다정하고 애정 어린 눈빛에 매료되어 그녀도 눈을 떼지 못하고 그를 응시했다. 네 눈이 마주치고 마음이 서로 통했다. 따스한 정이 그 시선을 통해 두 연인의 마음속에 전해져, 두 마음 모두 몹시 불안해졌다.

이유비는 어제 일을 떠올리자, 가슴이 갑자기 크게 뛰었다. 그녀는 더 이상 버티지 못하고 급히 고개를 숙여 작은 목소리로 말했다. "아! 이 나쁜 녀석아, 얼른 눈 감아. 옷 입어야 하니까!" 무화신이 손을 뻗어 그녀를 감싼 침대 시트를 잡아당기며 말했다. "비이, 내가 옷 입혀줄게요!" 이유비가 그의 손을 살며시 밀치며 애교 섞인 투정으로 말했다. "손 놔! 그게 어떻게 되겠어! 얼른 나가, 옷 입어야 하니까!" 무화신이 몸을 숙여 한 팔로 그녀를 꼭 끌어안고, 고개를 숙여 키스하려 했다.

이유비는 고개를 좌우로 흔들며 그의 입술을 피했다. 매끄럽고 하얀 팔 하나가 그의 포옹에서 빠져나와 이불 밖으로 나와 그를 밀치며 말했다. "화신, 장난치지 마! 요즘 너무 지나쳤어. 앞으로 다시는 그러면 안 돼. 요즘 일을 생각하면 정말 부끄러워!" 무화신이 낮은 목소리로 말했다. "하지만 난 이미 당신에게 키스하고 사랑했잖아요! 게다가 비이는 내게 알몸도 보여줬고, 온몸을 만지고 사랑하게 해줬어요! 지금은 그냥 옷을 입혀드리는 것뿐인데, 그게 무슨 상관이에요!" 이유비의 얼굴이 순간 새빨개졌다. 부끄러운 듯 눈을 꼭 감고 감정을 안정시켰다. 한참 후에야 눈을 뜨고 쑥스러운 듯 부드럽게 말했다. "제발 그 얘기는 더 이상 하지 마… 네가 이모를 억지로 시킨 거잖아. 지금 생각해도… 몸 둘 바를 모르겠어… 앞으로 절대 그러면 안 돼!" 무화신의 눈에 실의에 찬 표정이 어렸다. "비이, 앞으로 나한테 키스하는 것도 허락하지 않을 거예요?" 그는 고개를 그녀의 가슴 사이 깊은 골짜기에 바짝 기대어 키스하고 핥으며, 두 팔로 그녀의 가는 허리를 꼭 감싸 안고 히히 웃으며 무슨 말을 할지 몰라 말을 꺼냈다가 멈췄다.

 이유비는 그가 안쓰러워 보이는 모습을 보고 미안한 마음이 들어 마음이 금방 약해졌다. '그를 너무 실망시키면 안 되지'라고 생각하며 두 팔을 벌려 한 손으로는 그의 목을 감고 다른 한 손으로는 그의 머리카락을 쓰다듬었다. 그에게 꼭 안겨 숨이 가빠진 그녀는 두 손으로 그의 얼굴을 감싸 안고 살며시 밀어내며 긴 숨을 내쉰 다음 그의 입술에 입을 맞추고 이어서 말했다. "화신, 사실 미모를 사랑하는 마음은 누구에게나 있는 법이야. 나도 내 얼굴과 몸매가 정말 아름답다는 걸 알고 있어! 나조차도 자주 옷을 다 벗고 거울 앞에서 스스로를 감상하며 매료되곤 하니까. 그러니 청춘기로 성숙한 큰 남자인 네가 내 몸에 매료되고 그것을 감상하고 싶어 하는 것은 충분히 이해할 수 있어. 하지만 이모는 그런 바람기 있는 여자도, 누구나 남편으로 삼는 그런 여자도 아니야. 만약 어떤 남자가 엉뚱한 상상을 하며 내 몸을 감상하고 싶어 한다면, 나는 죽어도 허락하지 않을 거야. 그런데 너에게는 달라. 왜냐하면 너는 이 세상에서 내가 가장 사랑하는 사람이자 내 가족이니까!"

무화신은 고개를 들고 그녀의 얼굴을 감싸 안으며 입을 맞췄다. "그럼, 비이가 제가 당신 몸을 감상하는 걸 허락해 주시는 거예요?"

이유비는 그를 곁눈질로 흘겨보며 부끄러운 듯 웃음을 머금고 약간 애교 섞인 부드러운 목소리로 말했다. "이 원수야! 네가 감상하고 싶다는데 내가 어떻게 차마 거절하겠니?" 이어서 눈살을 찌푉이며 말했다. "하지만 내가 걱정하는 건, 절제하지 않으면 또 실수할 일이 생길 수도 있다는 거야. 그렇다고 해서 다시 말하자면, 네가 침착함을 유지하고 엉뚱한 생각을 하지 않으며 예의에 어긋나는 일을 하지 않는다면, 내가 옷을 다 벗고 너에게 감상하고 만져 보게 하든, 키스하고 핥게 하든 못할 건 없어. 사실 너에게 만져지는 건 나에게도 즐거움이자 아주 기분 좋은 일이야. 다만 내가 어느 정도 흥분해서 아름다운 쾁감에 도취되어 정신이 혼미해지고 취한 듯하다가 스스로를 주체하지 못하게 되면, 네 지나친 요구를 받아들일 수도 있어. 더 무서운 건, 내가 욕정에 불타올라 스스로를 제어할 수 없게 되면, 내가 먼저 너에게 잠자리를 요청할지도 모른다는 거야... 여자는 감정이 풍부해서 자제력이 약하니까. 원래 나는 자제력이 강한 여자라고 자부했어. 그런데 최근에 네 밑에서 죽을 것 같은 쾁락을 맛본 후에는, 내가 이렇게 연약하다는 걸 알게 됐어! 아무리 강하고 정숙한 여자라도 사랑하는 사람 앞에서는 아주 연약해지고 자제력을 잃게 된다는 뜻이지!"

이유비는 손으로 그의 부드러운 머리카락을 쓰다듬으며 다시 말했다. "남자는 이 점에 있어서 여자보다 강해서, 가장 흥분했을 때도 정신을 차릴 수 있잖아. 그래서 네가 앞으로 나를 감상하고 싶거나 애정을 나누고 싶다면, 나는 너에게 내 몸의 모든 부분을 열어 보일 수 있어. 단, 조건이 하나 있어..."

"무슨 조건인데요?"

"조건은 단 하나, 넌 항상 침착함을 유지하고 분수를 지켜야 해. 내 몸을 오직 예술 작품으로만 감상해야 해. 네가 나를 흥분시켜 정신이 혼미해지고 넋이 나갔을 때, 넌 반드시 적당히 멈춰야 해. 절대 계속하면 안 돼. 설사 내가 먼저 적극적으로 강하게 그런 관계를 원한다고 해도... 절대 받아들이면 안 돼. 그때는 분명 내가 이미 이성을 잃은 상태일 테니까."

"그건 쉬워요!" 무화신이 기쁘게 말했다. "비이, 지금 좀 애정을 나누게 해 주세요, 안 될까요?"

이유비는 침대 시트를 꼭 붙잡은 채 작은 목소리로 말했다. "안 돼, 지금은 안 돼... 알몸을 드러내기가 너무 부끄러워!"

무화신은 어쩔 수 없이 한 발 물러서며 말했다. "그럼, 안 볼게요. 제 손을 넣어서 살며시 만져도 될까요?" 그 태도는 정말 간절했다!

대낮에 알몸을 드러내는 것이 이유비는 정말 부끄러웠다. 하지만 무화신이 손만 넣어서 만지겠다고 하자, 그녀는 생각했다. '어차피 온몸을 이미 다 만져졌는데, 한 번 더 만져진다고 뭐가 다르겠어?' 그래서 그녀는 그를 바라보며 고개를 끄덕여 동의를 표시했다.

------【전국 최대 동네 섹스 파트너 매칭 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 반전 매력 소녀... 당신의 만남을 기다립니다. 영화-라이브-소설-만화-동네 친구 사귀기-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】

무화신은 이유비가 고개를 끄덕이자 신나게 손을 침대 시트 속으로 넣어 한 손으로는 매끈하고 평평하며 부드러운 그녀의 배를 만지고, 다른 손은 그녀의 가슴으로 향해 이미 딱딱해진 두 가슴을 주물렀다.

그녀의 온몸이 즉시 떨리기 시작했고, 초롱초롱한 큰 눈이 부끄럽고 흐릿하게 그를 바라보았다.

무화신은 얼굴이 복숭아처럼 붉어진 이유비의 부끄러운 모습을 바라보며, 아래에 있던 손을 점점 그녀의 아랫배로 내려가 배꼽 주위와 음모 사이를 오가며 쓰다듬었다.

이유비는 힘껏 그의 손을 꼭 쥐며 음부 위에 강하게 눌렀고, 몸은 떨리기 시작했으며 목에서는 "음... 음..." 하는 소리가 흘러나왔다.

무화신의 손이 재빨리 뻗어 그녀의 음부 쪽으로 미끄러져 들어갔다. 음부 입구를 살짝 어루만지더니, 손가락 하나를 쑥 집어넣었다. 그곳은 이미 시냇물이 흐르듯 젖어 있었다. 그의 손가락은 그 안에서 마치 거센 파도 속에 잠긴 듯했고, 주변은 꽉 조이면서도 미끄럽고, 기름진 느낌이었다… 그녀의 몸이 떨리기 시작했다… 손가락이 움직임을 더욱 빠르게 하여, 위아래 좌우로 들이받았다. 얕은 데서 깊은 데로, 느리게서 빠르게로… 그의 움직임에 따라, 그녀의 두 뺨은 새빨갛게 물들었고, 온몸을 꼬며, 목구멍에서는 끊어질 듯 이어질 듯한 신음소리가 흘러나왔다. 눈은 반쯤 감겼고, 앵두 같은 입술은 살짝 열렸다 닫혔다 하며, 무언가 외치고 싶지만 외쳐지지 않는 듯했다. 무화신의 부드러운 손길 아래, 그녀는 점차 무아지경에 빠져들어, 완전히 아름다운 쾌락에 잠겼다. 그녀는 고운 눈을 꼭 감고, 고운 머리를 좌우로 흔들었으며, 신음소리는 점점 더 높아졌다. 무의식중에 두 손을 놓아, 몸을 감싸고 있던 시트를 풀어버렸다. 무화신은 이 광경을 보고 이유비가 이미 방어 의식을 잃었음을 알고, 그 틈을 타 시트를 확 걷어냈다. 그녀는 전혀 반대하지 않았고, 아까 전까지 느꼈던 '벗은 게 부끄럽다'는 생각도 잊어버렸다. 그녀는 완전히 정신을 잃었기 때문이다!

그 눈처럼 하얗고 부드러운 육체가, 한 점 옷도 걸치지 않은 채, 적나라하게, 한 치의 가림도 없이 완전히 무화신의 눈앞에 드러났다. 이 더할 나위 없이 아름다운 몸은 여전히 끊임없이 꼬이고, 펴졌다 오그라들었다 하며, 두 다리를 붙인 채 서로 비비고 있었다… 무화신은 즉시 덮쳐, 그 아름다운 몸뚱이 위를 위아래로 잊은 채 끊임없이 입맞추고 어루만졌다.

무화신은 아랑곳하지 않고 이유비의 풍만하고 둥글둥글한 육체를 껴안으며, 다정하고 진지하게 말했다. "비이, 사랑해요!" 이유비는 무화신의 노골적인 고백을 듣고, 무화신이 자신에 대한 사랑이 점점 더 깊어져, 자신에게 완전히 홀린 듯 정이 깊고 뜻이 무거움을 알았다. 마음속에 갑자기 파문이 일었고, 두 살구알 같은 눈이 먼저 커졌다가, 무화신의 오른손 중지가 그녀의 크고 통통한 젖가슴 꼭대기—그 탐스러운 포도처럼 붉은 여린 젖꼭지를 살짝 건드리자, 바로 그 순간 요염하게 눈을 반쯤 감고, 봄기운이 가득한 눈으로 애교 섞인 신음을 흘렸다. "화신아…" 보라, 여리고 민감한 젖꼭지가 무화신의 한 번의 방자한 유혹조차 견디지 못하고, 바로 딱딱해져 버렸다. 무화신은 이유비의 과장된 반응에 유혹되어 감탄했다. "아! 비이, 점점 더 예민해지시네!" 이유비는 그 말에 곧바로 부끄러워 얼굴이 새빨개졌고, 막 제지하려 했지만, 이내 간 큰 무화신의 더욱 심한 무례한 행동에 오랜만에 느끼는 욕정이 자극되었다. 무화신의 마수는 이미 이유비의 그 크고 하얀 젖가슴을 향해 뻗어, 숙련된 기술과 적절한 힘으로 세게 주물렀다. 무화신의 침범에 대해, 이유비는 이상하리만치 매우 쾌감을 느꼈다. "아… 안 돼… 화신… 안 돼… 잘못을 거듭하면 안 돼, 이모한테 이러면 안 돼…" 입에서는 마음과는 반대되는 말이 흘러나왔지만, 무화신을 속일 수는 없었다. 그는 귀를 막은 듯 계속해서 이유비에게 강하게 공격을 퍼부었다. 이유비는 계속 멈추라고 소리쳤지만, 격렬한 저항은 하지 않았다. 아니면… 애초에 그러고 싶지 않았는지도 몰랐다.

무화신은 이유비의 반응을 보고 그녀가 사실은 매우 즐겁다는 것을 알 수 있었다. 그가 그녀의 두 봉우리를 쉴 새 없이 주무르는 손길에 따라, 이유비는 알몸의 풍만한 육체를 무의식적으로 살랑살랑 흔들고 꼬았다. 하얀 피부는 연한 살결에서 은은히 투명한 땀방울을 배어 나왔고, 체온이 올라가면서 몸에 섞인 향수와 땀 냄새가 증발하여 방 안에 가득 찼다.

이유비는 완전히 무아지경에 빠져, 취한 듯 눈을 감고 즐기며, 그가 키스하고, 그가 어루만지도록 내버려 두었다.

무화신은 다시 그 하얗고 가녀린 두 다리를 안아 살짝 벌리자, 한 폭의 향기로운 초원이 눈앞에 펼쳐졌다. 와! 정말 아름다워! 무화신은 감탄했다.

이 작디작은 그곳은, 지금, 따사로운 햇빛 아래, 털끝 하나까지 생생하게 드러나 있었다. 음모 아래에는, 삼각형 모양의 금빛이면서 약간 곱슬거리는 향기로운 풀이, 눈처럼 하얀 살결 위를 덮고 있었다. 그 풀숲 속에는, 아름다운 선을 가진 돌기가 하나 있었다. 무화신은 이것이 대음순임을 알았다. 그 돌기 한가운데에는, 깊은 골이 은은하게 드러나 있었다.

무화신은 두 손으로 살며시 대음순을 벌렸다. 그 안에는 또 다른 아름다운 세상이 펼쳐져 있었다. 두 쪽의 분홍색 여린 살점, 그것이 소음순이었다. 그 소음순은 지금 마치 빨판상어의 입처럼, 규칙적으로 벌어졌다 오므라들었다 하며, 오므릴 때마다 그 안에서 액체가 한 줄기씩 밀려나왔다. 무화신은 이것이 애액이며, 여성의 성욕이 고조되었음을 나타내는 현상 중 하나임을 알았다.

그는 다시 소음순 위쪽에서 작은 돌기를 하나 찾아냈다. 이것이 음핵, 여성의 몸에서 가장 성감대인 부위였다. 그는 그 민감도를 시험해 보기로 했다. 그래서 그는 음부에 머리를 숙이고, 혀로 그 작은 살점을 핥고 빨았다.

"아야!" 번개가 친 듯한 감각이 즉시 이유비의 온몸을 휩쓸었다. 그녀는 놀라 비명을 지르며, 몸을 부르르 떨었다. 하지만 동시에 그토록 즐거움을 느꼈고, 무의식중에 한 손을 내밀어 무화신의 머리카락을 움켜쥐고, 힘껏 아래로 눌렀다. 마치 그가 핥는 것을 멈출까 두려워하는 듯이.

무화신은 더욱 힘껏 빨아들였다. 이유비는 큰 소리로 신음하며 몸을 격렬하게 뒤틀었다. 두 발을 침대에 디디며 허리를 활짝 활처럼 휘어 올렸다. 마치 긴 무지개처럼.

무화신은 충동적으로 그 길고 섬세하며 백옥처럼 새하얀 허벅지를 힘껏 끌어안고 계속 핥고 빨았다. 그 작은 구멍에서 끊임없이 흘러나오는 달콤한 액체를 한 입 한 입 삼키며 토해냈다.

"아! 나 죽어!" 갑자기 이유비가 목청 터지게 외치며 몸이 축 늘어지고, 경련을 일으켰다.

무화신은 어찌 된 영문인지 몰라 급히 움직임을 멈추고 물었다. "비이, 왜 그러세요?" 이유비는 꼼짝도 하지 않고 말도 하지 않았다. 그저 눈을 꼭 감고 숨을 거칠게 쉬며 가슴이 급하게 오르내렸다.

무화신은 어쩔 줄 몰라 두 손으로 그녀의 뺨을 감싸며 연신 "비이"라고 불렀다. 한참 후에야 그녀가 살짝 눈을 뜨고 몸을 뒤집어 침대 안쪽으로 굴러 들어갔다. 등을 밖으로 향하고 몸을 웅크렸다.

옆으로 누워 있어서 눈처럼 하얗고 동그란 엉덩이가 높이 솟아올랐고, 더욱 가는 허리가 강조되었다... 무화신은 그 육체를 돌려 자기 쪽으로 향하게 했다.

그녀는 급히 그를 밀쳐내며 숨을 헐떡이며 작은 소리로 말했다. "됐... 됐어, 화신... 괜찮아... 네가... 나를 죽이네... 이 작은 나쁜 녀석... 아까... 한 번... 왔어... 오르가슴... 아주 격렬한 거... 나 좀... 참을 수가 없었어..."

"좋은 이모! 오르가슴 때 그렇게 고통스러우신 줄 몰랐어요. 다음에는 이렇게 안 할게요!" 무화신은 욕심을 부리려는 듯 나쁜 미소를 지으며 한 손은 그녀의 목 아래에 넣고 다른 손으로 가는 허리를 안아 그녀를 일으켜 앉혔다.

이유비의 벌거벗은 몸이 부드럽게 그의 넓은 가슴에 기대었다. 작은 소리로 말했다. "화신, 여자는 오르가슴 때 겉보기엔 고통스러워 보여도 사실은 매우 즐거운 거야. 이모 지금 몸이 특히 개운하고 기분도 아주 좋아."

"비이, 그럼 제가 이모를 한 번 더 사랑해 드릴게요. 이모가 오르가슴까지 완전히 느끼게 해드릴까요?" 무화신은 이유비의 풍만하고 매끈한 육체를 위아래로 쓰다듬고 주무르며 감았다. 그녀의 가느다란 눈썹이 치켜올라가고, 붉은 입술이 살짝 삐죽 나왔다. 두 개의 촉촉한 아몬드 눈은 기쁨에 울고 싶은지, 슬퍼서 눈물을 흘릴지 분간할 수 없을 정도로 애처롭고도 요염한 모습이었다. 마른 목구멍은 불타는 붉은 입술을 통해 작은 소리에서 큰 소리로, 느리게에서 빠르게, 낮게에서 높게 변하는 신음과 음란한 울부짖음을 뿜어냈다. "오... 화신... 흥... 좋아... 정말 좋아! 아... 아니... 화신... 빨리... 빨리 멈춰... 이모 너 그렇게 하지 말라고 했잖아... 작은 나쁜 녀석... 말 안 들으면 안 돼... 너... 오... 그만 안 하면... 이모... 아... 이모가 벌... 벌 줄 거야..."

이성은 이유비에게 일이 더 악화되지 않도록 해야 한다고 말했다. 엄한 말투로 아직 어리고 모르는 무화신을 겁줄 수 있기를 바랐다. 그가 겨우 열여섯 살의 철부지라는 생각에 이모의 위엄을 좀 보여주면 반드시 말을 잘 들을 거라고 여겼다. 잘못을 거듭하여 근친상간의 장면을 재연해서는 안 된다고 생각했다.

하지만 그 생각은 곧 그녀로 하여금 후회하고 잘못을 깨닫게 했다. 무화신은 이미 눈앞의 음란한 자세로 몸부림치는 벌거벗은 몸, 방 안 가득 채우는 짙고 성숙한 여자 특유의 체취, 그리고 여자의 혼을 빼놓는 듯한 애처로운 신음소리가 뒤섞여 만들어낸 음란하고 넘치는 분위기에 완전히 사로잡혀 원시적인 야수를 일깨웠기 때문이다. 이미 멈출 수 없었다. 무화신은 여기까지 온 이상 되돌릴 수 없음을 깨달았고, 그저 흐름에 맡기기로 했다. 그는 이유비를 정복해야 했다. 오직 그녀를 다시 점령하고, 자신의 여자로 만들고, 그녀의 몸과 마음을 빼앗아야만 영원히 편해질 수 있었다.

이유비가 다시 말로 방해하는 것을 막기 위해 무화신은 그냥 입술로 그녀의 붉은 입술에 키스하고, 혀를 내밀어 이유비의 입속으로 파고들어가며 그녀의 향기로운 혀를 집요하게 감쌌다. 동시에 한 손은 그녀의 하얀 배 아래 있는 신비로운 작은 언덕으로 뻗어 치명적인 공격을 가하려 했다.

"으으으으으으으으으... 아..." 무화신의 손이 갑자기 목적지에 도달했을 때, 이유비는 그에 맞춰 충격적인 비명을 질렀다.

이유비는 꿈에도 생각하지 못했다. 팔을 들어 무화신의 무례한 손을 막으려 하고, 다리를 필사적으로 오므렸지만, 여전히 그의 완력에 이기지 못했다. 그녀는 무화신의 방자함에 분노하는 동시에, 자신의 부끄러운 비밀이 곧 무화신에게 발각될까 봐 걱정했다.

마음에 놀라며, 벚꽃 입술을 필사적으로 무화신에게서 빼내며 꾸짖었다. "말 안 듣는... 아 오... 작... 작은 나쁜 녀석... 충분... 으... 정말 충분해... 이쯤에서 그만둬! 너... 요 으... 만약 계속 안 멈추면... 봐... 으아... 헤... 앞으로 이모가 너... 신경 쓸 것 같아? 아... 으으..." 말이 끝나기도 전에 입술은 다시 덮였다.

“으…… 드디어 닿았어, 드디어 이모의 가장 은밀하고 가장 소중한 다이아몬드 보석 동굴에 닿았어……” 무화신은 그 순간 전례 없는 성공과 만족감을 느꼈지만, 더욱 놀랍고 당황스러운 것은 이유비의 그 다이아몬드 동굴이 어느새 물방울 동굴로 변해 있었다는 점이었다. 미끈미끈한 음액이 음부 전체를 적셨고, 무화신의 손이 무심코 더 내려가자 두 쪽의 통통하고 둥근 엉덩이까지도 이미 홍수에 잠겨 있었다. 그는 이유비의 향긋한 혀를 쫓는 것을 포기하고 고개를 숙여 내려다보았다.

“으…… 안 돼…… 그렇게 보지 마……” 결국 들켰다. 이유비는 타고난 체질이 음액 분비량이 유난히 많은 여자였다. 물론 이는 강한 성적 자극을 받았을 때의 이야기이므로, 아무리 멍청한 사람이라도 지금 상황이 어떤 것인지 알 수밖에 없었다.

무화신은 이 광경을 목격하고 기쁨에 넘쳐 음탕한 눈으로 이유비를 응시했다. 이유비는 무화신에게 이렇게 부끄러움을 당하자 수치심에 몸 둘 바를 몰랐고, 이상한 반사 행동을 보이며 한 손으로 무화신의 목을 껴안고 온몸을 그의 품에 파묻으며 극도로 부끄러운 듯 얼굴을 그의 가슴에 묻고는 가늘게 외쳤다. “못된…… 못된 녀석…… 감히 이모한테 이러다니…… 으흠……” 그 순간 이유비는 마치 온순하고 순종적인 제물 양이 된 듯, 그 위압적인 기세와 아까까지 억지로 유지하던 경외심을 불러일으키는 이모의 틀은 순식간에 사라져 버렸다. 이렇게 교태로운 모습은 무화신으로 하여금 마음이 활짝 피게 할 뿐만 아니라, 눈앞의 이 통통한 고급 백조를 입에 넣겠다는 야심을 더욱 불태웠다.

“비 이모, 이거야말로 진짜 봄기운이 넘치는 거네요!” 이때 기고만장하고 자부심에 가득 찬 무화신은 유리한 고지를 점했다고 자부하며 대담하게도 이유비를 놀리기 시작했다. 그러나 동시에 손은 느슨해지지 않았다. 승세를 몰아 한 손으로 이유비의 하얗고 통통한 큰 젖가슴을 움켜쥐고, 엄지와 검지로 돌출되고 단단해진 분홍색 젖꼭지를 힘껏 집어 비비고, 문지르고, 꼬집고, 갈고…… 때로는 더 심하게 힘껏 꼬집어서 이유비는 저림, 간지러움, 짜릿함, 시큰함, 아픔을 동시에 느끼며 말로 형언할 수 없는 감정이 교차하고 죽을 듯이 황홀해졌다.

원래는 깨물어 부러질 듯이 굳게 다물고 있어 이 절묘한 손놀림을 인정하며 찬사를 보내고 싶지 않았던 작은 입도 마침내 굴복하고 말았다. “아…… 오헤…… 요…… 좋…… 좋아……” 그러나 탐욕스러운 무화신을 만족시키기에는 부족했다. 아래쪽의 흠뻑 젖고 뜨겁게 달아오른 통통한 음혈이 또 한 손에 붙잡혔고, 마귀의 손은 완급을 조절하며 때로는 부드럽게 쓰다듬고 때로는 맹렬하게 움켜쥐다가 마침내 민첩한 중지가 음핵 중심부의 한계까지 팽창한 ‘작은 팥알’을 향해 한 번 밀어붙였다!

“아아아아아아아아아아아아! 요요요요요요요요요요!……” 길고 애처롭고 원망 어린 음란한 외침과 함께 이유비의 머릿속은 마비되고 정신은 흐릿해졌다. 그녀는 절망감을 느꼈고, 포기하고 싶었다…… 감히 무화신을 얕봤다는 부끄러움…… 열여섯 살의 소년이 이토록 여성을 굴복시키는 솜씨를 가지고 있다니!

“비 이모, 이모는 제가 이모를 얼마나 사랑하는지 아실 거예요. 저는 이모가 사실은 많이 필요하다는 걸 알아요. 그렇다면 쓸데없는 체면은 버리고, 제가 마음을 다해 이모를 모실 수 있게 해주세요……” 무화신은 이유비의 귀에 입을 대고 부드럽게 말했지만, 손은 나쁜 뜻을 품고 있어 사악한 중지가 갑자기 음핵을 한 번 더 건드렸다.

“으으으으으으으으으으으으……” 타고난 성욕이 특히 민감한 이유비는 이미 그 원초적 욕망을 견딜 수 없었다. 하지만 눈앞의 사람이 친조카라는 사실, 세속의 예절과 인간의 도덕적 금기에 막혀, 게다가 이모라는 서열과 존엄을 아직 버리지 못해 그녀는 끝내 하차할 길을 찾지 못했다.

“화신…… 이모 말 좀 들어…… 나는 네 이모야…… 지금 너와 내가 잘못을 거듭한다면…… 그건 근친상간이야…… 세상이 용납하지 않는 윤리적 행위야…… 너는 아직 나이가 어리니까…… 이모가 네 충동과 무지를 용서해 줄게…… 하지만 이쯤에서 멈춰야 해…… 잘못을 거듭해서는 안 돼……” 무화신은 이유비의 말에 흔들리지 않고 재빨리 일어나 몸에 걸린 모든 장애물을 제거했다. 봄기운에 흠뻑 젖은 이유비는 여전히 나른하게 누워 있었지만, 무화신의 거대한 독사가 그녀의 눈앞에 드러나자 감탄사가 절로 나왔다. “아이구! 크다…… 너무 크다……” 일곱 치가 넘는 큰 독사가 쇠기둥처럼 분노에 차 서 있었다. 그 주인은 열여섯 살의 큰 소년이었다…… “나는 근친상간이라는 비난을 짊어지더라도, 이모가 빈 방을 지키며 외로움을 참게 두지 않을 거예요. 이모를 행복하게 해 드릴 거예요! 비 이모, 그냥 만져 보는 것만으로는 안 되나요?” 무화신의 입이 이유비의 귀에 뜨거운 숨결을 불어넣었고, 손은 이미 이유비의 풍만한 가슴 위에 얹혀져 드러나 솟아오른 젖가슴을 부드럽게 주무르고 있었다.

# 번역문

이유비는 본래 그를 밀쳐내려 했지만, 그 뜨거운 기운이 한 번 들어오자 온몸의 힘이 순간적으로 사라졌고, 두 다리는 나른하게 풀렸다. 이유비는 마치 솜덩이처럼 온몸이 휘청거렸다. 정신은 깨어 있었지만 의지력과 방어선은 너무나 나약해 한순간도 버티지 못할 지경이었다. 무화신은 능숙하게 이유비의 젖가슴 끝을 비비꼬며, 이유비의 알몸을 더욱 꼭 끌어안았다.

"어차피 키스하고 만지작거리는 정도라면, 마지막 선만 넘지 않으면 그냥 놔두자!" 이유비도 그런 생각이 들어 몸을 풀며, 반쯤 밀고 반쯤 끌려 그의 품에 기대어, 마음껏 손장난을 채우도록 내버려두었다. 민감한 젖꼭지 두 개에서 전율이 올라오자 이유비의 호흡은 빠르게 가빠졌고, 두 다리 사이에는 이미 축축한 느낌이 감돌았다. 이 이틀 동안 계속된 '게임' 덕분에 이유비의 몸은 쉽게 흥분하게 변해 있었고, 약간의 자극만으로도 사랑의 액이 분비되었다.

무화신은 이유비가 자신의 유혹에 반응하는 것을 분명히 느꼈다. 한 손은 계속 이유비의 가슴을 애무하고, 다른 한 손은 아래로 내려가 억지로 이유비의 오므린 허벅지 사이에 끼워 넣었다. 손가락으로 음부 틈새 위의 음모를 말아 올리며 가볍게 만지작거리면서, 이미 충혈되어 발기한 음핵을 동시에 자극했다. 이유비는 즉시 온몸을 떨었다. 다리 위에 갑자기 뜨겁고 단단한 무언가가 느껴져 고개를 숙여 보니, 그 거대한 뱀이 높이 솟아오른 채 이유비를 향해 있었다. 검붉은 빛을 띤 뱀 머리는 유난히 눈에 띄었다.

"아!" 이유비는 무의식적으로 비명을 지르며 본능적으로 손을 뻗어 밀쳐내려 했다. 그러나 무화신은 그 기회를 타서 이유비의 손을 잡아 거대한 뱀 위에 얹었다. 손바닥에 와닿는 단단함과 충만함에 이유비의 심장은 한순간에 빨라졌고, 아랫배에서 뜨거운 불길이 치솟아 올라 목구멍까지 타오르는 듯했다.

"좀 문질러줘, 안 돼요? 좋은 비이?" 무화신이 간청하는 목소리로 말했다. "지금까지 계속 참아서 정말 힘들어요. 좀 풀어주면 안 돼요?" 이유비는 온몸이 뜨거워짐을 느꼈고, 자궁 깊은 곳에서 전율이 일었다. 무의식중에 손에 쥔 거대한 뱀을 스스로 위아래로 문지르기 시작했다. 무화신은 기꺼이 손을 놓고 입으로만 이유비의 손놀림과 리듬을 지휘했다. 이 기간 동안 이 물건에 이미 익숙해진 탓에 이유비는 부끄러움을 느끼지 않았다. 처음에는 무화신을 대신해 자위행위를 해준다는 게 다소 민망했지만, 곧 사라졌다. 대신 아내로서의 성숙함과 기술이 자리 잡아, 이유비는 금세 요령을 완전히 터득해 어떻게 해야 그를 가장 편안하게 해줄 수 있는지 깨달았다.

이유비는 손으로 거대한 뱀을 위아래로 문지르면서 자연스럽게 그것을 응시했다. 무화신의 그것은 길뿐만 아니라 매우 굵어서, 이유비의 작은 손이 간신히 한 아름 쥘 정도였다. 달걀만 한 크기의 뱀 머리는 이유비와 불과 한 자 정도 떨어져 있었고, 요도 구멍에서는 실처럼 하얀 자국이 흘러나오고 있었다. 정액 특유의 자극적인 냄새가 선명하게 코를 찔렀다. 이유비는 마음이 흔들렸다. 그 이질적인 냄새가 완전히 암컷의 본능을 깨워, 웅장한 거대한 뱀을 바라보며 이유비는 몸을 숙여 다가가고 싶은 충동까지 느꼈다.

이 생각에 이유비는 얼굴이 새빨개졌지만, 머릿속에서 지울 수 없었다. 무화신의 손가락 사이로 계속해서 저릿한 감각이 전해져 왔다. 그는 손바닥 전체로 이미 흠뻑 젖은 이유비의 음부를 애무했고, 이유비도 빠르게 그의 거대한 뱀을 위아래로 문질렀다. 전류 같은 쾌감이 머리끝까지 치솟아, 이유비는 거의 정신이 아득해질 지경이었다. 자신이 이렇게 방탕해질 줄은 믿기지 않았다. 한 남자와 껴안고 서로 자위행위를 하다니, 하지만 그것이 분명 현실이었다.

"음... 음음..." 이유비는 정욕에 젖은 신음을 흘리며 몸을 계속 떨었다. 무화신은 이유비의 눈빛에 만족감을 담아 손놀림을 강화했다. 강렬한 쾌감이 아랫배와 젖꼭지에서 퍼져 나와 온몸의 모든 살결을 감쌌다. 이유비의 몸속 욕정은 계속 타올라 곧 정점에 이르렀고, 마침내 참지 못하고 몸을 풀었다. 뜨거운 즙이 육지 틈새에서 콸콸 흘러나왔다.

그 순간 이유비는 미친 듯이 신음하며 잠깐 어지러움을 느꼈고, 손놀림도 멈추었다.

============================
        [ 38화 수집 완료 ]
============================

이유비가 숨을 헐떡이며 정신을 차렸을 때, 몸은 이미 침대 위에 나른하게 쓰러져 있었고, 두 다리는 힘없이 크게 벌어져 있었다.

서늘한 바람이 드러난 음부에 그대로 불어닥치자, 이유비는 보지가 한 번씩 수축하는 것을 느꼈다. 안이 몹시 허전했고, 열렬히 채워지기를 갈망했다.

“비이, 제가 손가락 하나하나를 당신 몸속에 넣어서 다양한 느낌을 경험하게 해드릴게요.” 이 말에 이유비의 가슴은 또 한 번 크게 뛰었다. 무언가 말할 틈도 없이, 무화신은 이미

아찔한 정신 속에서, 이유비는 무화신이 자기 앞에 무릎을 꿇고 앉은 것을 느꼈다. 그는 이유비의 다리를 더욱 벌렸고, 또 하나의 단단한 물체가 살짝 쓸고 있었다. 낮고 떨리는 남성의 목소리가 물었다. "비이, 이걸 넣을까요? 넣을까요?" 이유비는 완전히 육욕에 사로잡혀 생각할 겨를 없이 헐떡였다. "네…… 넣어…… 빨리 넣어……" 말이 끝나자마자 거대한 물체가 빠르게 밀어 넣어졌다. 하체가 찢기는 느낌이 들었고, 이유비는 자신의 음순이 강제로 벌어지는 것을 느꼈다. 애액으로 충분히 윤활된 미혈이 방문객을 열렬히 환영하며, 한 번에 물체의 대부분을 받아들였다. 하지만 그 순간, 이유비는 이 손가락이 앞의 것들과는 다르다는 것을 갑자기 깨달았다. 오직 인체만이 가진 뜨거움이 있었다.

"설마……"라는 생각이 번개처럼 뇌리를 스쳤고, 이유비의 몸이 갑자기 굳어졌다. 미혈 내벽이 갑자기 수축하며 이 거대한 뱀이 더 깊이 들어오는 것을 막으려 했고, 동시에 입에서는 놀란 비명이 터져 나왔다. "화신, 너…… 이건……" 이유비는 비명을 지르며 고개를 들어 자신의 은밀한 곳을 보려 했다. 하지만 무화신의 상체가 갑자기 내려와 이유비의 입술을 덮으며 열렬히 키스했고, 동시에 골반을 앞으로 힘껏 밀어 젖은 미혈의 연한 살이 층층이 함락되며 거대한 뱀 전체가 순식간에 이유비의 몸 안으로 완전히 들어갔다!

"아!" 이유비의 비명은 입 안에 막혔고, 온몸이 활처럼 휘어졌다. 이 충격은 이유비의 미혈 가장 깊은 곳까지 닿았고, 한 번도 개척된 적 없는 곳을 침범했다. 이유비는 굵은 뱀의 머리가 자궁 입구에 세게 부딪히는 것을 아주 선명하게 느꼈고, 형언할 수 없는 격렬한 쾌감이 순간적으로 모든 세포에 퍼져나갔다. 이유비는 자신도 모르게 온몸을 떨었고, 뜨거운 정액이 쏟아져 나오며 단 한 번에 다시 절정에 도달했다.

무화신은 마침내 이유비의 입을 놓아주고, 거친 숨을 쉬며 이유비 위에 눌렀다. 거대한 뱀이 미혈 안에서 힘차게 움직이며, 매번 자궁 입구에 부딪혔다. 이유비의 눈물이 흘러내렸고, 그것이 고통인지 쾌락인지 흥분인지 분간할 수 없었다. 갑자기 고개를 숙여 그의 어깨를 물었다. 무화신은 아파서 얼굴이 일그러졌지만, 눈에는 더욱 흥분한 빛이 반짝였고, 거대한 뱀은 더욱 단단해져서 연약한 미혈을 거의 틈이 없을 정도로 가득 채웠다.

"드디어…… 또 들어왔어…… 오오…… 너무 조여…… 비이…… 네 미혈…… 아…… 내가 전에 느꼈던 것보다…… 더 조여…… 최고야……" 무화신은 넋을 놓고 말하며, 이유비의 다리를 강제로 들어 올려 이유비 자신의 가슴 쪽으로 눌렀다. 이유비의 허리는 강제로 꺾였고, 무릎은 풍만한 가슴에 닿았으며, 새하얀 알몸의 엉덩이가 높이 치켜올려졌다. 이제 이유비는 결합 부위에서 빠르게 움직이는 것이 무화신의 거대한 뱀이라는 것을 아주 선명하게 보았다!

이미 답을 알고 있었지만, 직접 눈으로 보니 이유비는 충격을 받았다. 이유비는 자신이 다시 한 번 순결을 잃었음을 깨달았다. 무화신의 생명력이 넘치는 거대한 뱀이 다시 한 번 이유비의 정원을 침범한 것이다!

어떻게 해도 이 사실을 되돌릴 수 없었다. 이유비는 갑자기 자포자기하는 마음이 들었고, 동시에 짐을 내려놓은 듯한 해방감도 느꼈다. 마음껏 방종하고 싶다는 생각이 즉시 영혼 전체를 지배했고, 이유비는 모든 열정을 쏟아내며 상대의 움직임에 최선을 다해 맞추기 시작했다.

"……아…… 조금만…… 닿았어…… 오…… 윽…… 아이…… 너무 깊어…… 윽…… 윽 안 돼…… 아…… 오오…… 쌀 거야…… 쌀 거야…… 아……" 이유비는 모든 존엄을 버리고 입에서 헛소리를 내뱉었고, 평소에는 부끄러워 외치지 못했던 음란한 말들이 쏟아져 나왔다. 온 힘을 다해 이 격렬한 교접에 몰두했다.

"쏟아…… 비이…… 전부 쏟아……" 무화신은 흥분하여 외쳤고, 이마에 핏줄이 불끈 솟았으며, 골반의 움직임을 가속했다. 그 거대한 물체는 이유비의 자궁을 뚫고 이유비의 몸 전체를 꿰뚫을 듯했고, 계속해서 이유비의 신경을 자극했다.

"비이, 자세를 바꿔볼까요!" 말이 끝나기 무섭게 무화신은 이유비를 카펫 위에 눕히고, 이유비의 긴 다리를 벌린 뒤, 재빨리 그 하얀 허벅지를 팔로 감싸 안고 종아리를 어깨에 얹었다. 능숙하게 "노인 수레 밀기" 자세를 취해 정중앙을 겨냥해 힘껏 아래로 찔러 넣었다. 매우 깔끔하고 군더더기 없는 동작으로, 단번에 거대한 뱀의 머리 대부분을 구멍 속에 박아 넣었다.

"오…… 아파……" 비록 오랜 가뭄 끝에 단비를 만난 격이지만, 난폭한 교합이 너무 갑자기 닥쳤고, 게다가 상대해야 할 것은 웅장한 거대한 막대기였기에, 이유비는 아파서 눈살을 찌푸렸다.

“아! 비이, 미안해요…… 아팠어요?” 무화신은 그래도 이유비를 아끼는 마음에 멈추고 아래를 내려다보았다. 이유비의 엉덩이 사이는 이미 홍수처럼 범람하고 있었지만, 그 틈새의 끈적끈적하게 젖은 도랑은 놀랍도록 어리고 좁았다. 선홍색 복숭아 같은 음부는 듬성한 음모가 얇게 덮고 있었다.

무화신은 이것이 바로 자신이 가장 좋아하는 형태라는 것을 깨달았다. 마치 보물을 얻은 듯, 손을 뻗어 한 움큼의 음모를 집어 만져보았다. 감촉은 부드럽고 매끄러워 그를 더욱 애지중지하게 만들었다.

음모에는 끈적한 애액이 묻어 있었다. 이는 이유비의 성적 갈망을 증명하는 최고의 증거였다. 생각만으로도 더욱 흥분이 치밀어 올라, 한 손으로 음모를 위로 쓸어올리자 통통하고 풍만한 성숙한 음부가 모습을 드러냈다. 불룩 솟아오른 보지에는 음란한 액체가 가득 고여 있었고, 연분홍색의 보지 살은 거대한 귀두에 눌려 양옆으로 갈라져 있었다. 가운데에는 땅콩만 한 음핵이 부풀어 오르며 꿈틀거리는 듯 했다.

“아…… 화신, 보지 마…… 제발…… 제발…… 하지 마……” 세상에 어느 고모가 조카 앞에서 이렇게 벌거벗은 음부를 드러내고 싶어 하겠는가? 게다가 이렇게 음란한 액체가 흘러넘치는 방탕한 보지, 바로 자신의 조카가 자신의 보지를 자신의 성기로 누르고 있는 이 상황에서. 이유비는 도망치고 싶은 마음이 간절했지만, 매끄러운 두 허벅지는 무화신의 손에 단단히 감겨 있었고, 보지는 손가락과 귀두에 문질러져 시큰하고 간지러워 온몸에 힘이 풀렸다. 거대하고 풍만한 엉덩이는 이리저리 흔들리며 음란한 자태를 뽐냈다……

무화신은 서둘러 공격하지 않았다. 그는 이유비의 욕정을 끓어오르게 해야만 그녀에게 최고의 쾌감을 선사할 수 있다는 것을 알고 있었다. 그래서 천천히 귀두로 보지 주변의 점막 벽을 끊임없이 원을 그리며 문질렀다. 때로는 반 치 앞으로 밀었다가, 때로는 몇 푼 뒤로 빼기를 반복했다. 이는 삽입 전의 애무라기보다는 차라리 사람을 괴롭히는 장난질에 가까웠다.

“아아…… 으아…… 간지러워…… 너무 간지러워…… 화신…… 이모…… 아…… 간지러워……”
“비이, 아까 ‘커…… 너무 커……’라고 하셨죠? 그게 무슨 뜻이에요? 제 큰 자지가 너무 크다는 말이에요?” 무화신은 이유비가 빨리 빠져들게 하려고 애무를 하며 분위기를 띄우려 했지만, 뜻밖에도 이유비에게 꾸짖음을 당했다. “아…… 뭐…… 이 못된 녀석…… 그…… 그런 말 하지 마…… 음담패설…… 하지 마…… 아야야야야……” 무화신은 재미없다는 듯, 이유비가 말을 마치기도 전에 두 손가락을 그 민감한 작은 콩알 같은 음핵에 갖다 대고 계속해서 비비고 꼬집었다. 이유비는 그 자극에 온몸에 힘이 빠져, 음핵이 꼬일 때마다 몸이 본능적으로 경련을 일으켰다. “아야…… 아아아…… 안 돼…… 아…… 화신…… 이모는 너 그러지 말라고…… 하지 마…… 너…… 너무 간지러워…… 으흥…… 빨리…… 빨리…… 줘…… 아아……”

무화신은 이제 이유비가 자신의 뛰어난 성 기술에 완전히 굴복할 지경에 이르렀다는 것을 알았다. 원래는 그녀를 ‘효도’해 주려 했지만, 철부지인 그는 이유비가 여전히 고집을 부리는 모습에 마음이 언짢았다. 게다가 이유비가 이 지경이 되도록 여전히 사납게 구는 바람에, 장난기 가득한 무화신은 보복심이 스며들어 이유비에게 작은 벌을 주기로 마음먹었다.

“비이, 어디가 그렇게 간지러우세요? 말씀해 주세요. 제가 긁어드릴 테니까요!” 무화신이 외설스럽게 물었다.

“아…… 아니…… 너…… 일부…… 일부러 모르는 척…… 아…… 하지 마…… 하지 마……”
무화신은 귀두로 비비는 강도를 높이고, 음핵을 잡은 손가락도 속도를 높여 꼬집었다. 꼬집고, 또 꼬집었다.

“아야라…… 으으으으으으…… 하지 마…… 화신…… 착하지…… 하지 마…… 용서…… 이모를 용서해 줘……” 이유비는 무화신의 농간에 죽을 듯 살 듯, 두 눈이 붉게 충혈되었다. 울먹이며 애처로운 눈빛으로 무화신을 바라보았다.

무화신은 그 모습을 보고 더욱 의기양양해졌지만, 이유비를 놓아주지는 않았다. “비이, 전 아무 짓도 안 했어요. 그저 어디가 그렇게 간지러우신지 알고 싶어서, 긁어드려서 가려움을 좀 덜어드리려는 것뿐이에요!” 그는 이유비가 이렇게 어른들의 장난에 속아 이 지경까지 농락당할 줄은 전혀 예상치 못했다. 원래 ‘보지가 너무 간지러워’라는 한마디면 모든 게 해결됐을지도 모른다. 하지만 예의범절을 아는 고상하고 우아한 부인인 이유비가 이런 상스러운 말을 내뱉기는커녕, 평소에 엄격하게 가르쳐 상스러운 말을 절대 하지 말라고 신신당부했던 무화신 앞에서 그런 말을 하게 만드는 것은, 차라리 죽는 게 더 쉬웠을 것이다!

"으아…… 너무…… 너무해…… 내 화신…… 안 돼…… 이모를 괴롭히지 마…… 나…… 말하기 싫어……" 이모라는 사람이 이렇게 부끄러운 음란한 말을 하다니, 아무리 개방적인 여자라도 할 수 없는 일이었다. 하지만 무화신은 끝까지 포기하지 않고, 두 손을 동시에 움직여 이유비의 두 가슴을 움켜잡고 비비고, 주무르고, 꼬집고, 문지르기 시작했다. 동시에 웅장한 자지의 큰 귀두를 이미 흠뻑 젖고 뜨겁게 달아오른 통통한 음문에 겨누고, 귀두의 구멍으로 음핵을 세게 밀고 찌르며 이유비를 애태웠다. 이유비는 마음이 불타올라 다시 애원했다. "아아…… 말할게…… 아…… 그만…… 이모…… 이모가 말할게……" 무화신은 잠시 멈추어 이유비가 숨을 돌릴 틈을 주고, 고개를 들어 음란한 눈빛으로 이유비를 응시했다. 마치 이유비가 "그 말"을 하는 것을 직접 지켜보려는 듯했다. 이유비는 무화신이 이렇게 자신을 바라보는 것을 보고 부끄러움에 빠져들었고, 얼굴이 새빨개져 눈을 감고 한참을 멈추다가 결국 말을 꺼내지 못했다. 무화신은 참을성 없이 다시 공격을 시작했고, 이전보다 더 격렬했다. 손으로 두 개의 풍만한 가슴을 움켜잡고 미친 듯이 주물렀고, 하얗고 부드러운 가슴살은 눌려서 뒤틀리고 변형되었으며, 두 개의 뾰족하게 솟은 젖꼭지는 손가락 사이에 끼여 끊임없이 꼬집혔다. 민감한 음핵은 다시 귀두 구멍의 고문을 받아 이유비의 가장 취약한 세 신경 지점을 정점까지 자극했다.

"아아아아아…… 안 돼…… 말할게…… 말할게……" "그럼 빨리 말해, 눈을 감지 말고, 나를 보면서 똑바로 말해!" 무화신은 이번에는 멈추지 않았다. 그는 이유비가 이전에 따르지 않은 것을 벌하려는 것이었고, 이유비가 음란하고 방탕한 표정을 얼굴에 띠고 눈을 뜬 채 말하게 하려는 것이었다.

무화신의 이 거의 명령조의 말투에, 지금의 이유비는 어쩔 수 없이 따를 수밖에 없었다. 그녀는 거의 확신할 수 있었다. 아마 평생 이보다 더 부끄러운 때는 없을 것이라고.

"싫어…… 싫어…… 착한 화신…… 너무 부끄러워…… 말하고 싶지 않아…… 으아아아아아아 (불쌍한 음핵이 또 한 번 무자비하게 급하게 문질러졌다)…… 말할게…… 좋은 사람…… 제발…… 이모를 더 이상 괴롭히지 마…… 당신…… 안 돼…… 아…… 요요요요요 (또 급하게 문질러졌다)…… 당신은…… 당신은 이모의 조카야…… 오오…… 이모…… 이모는 원해…… 원해…… 아…… 안 돼…… 어떻게 말할 수 있겠어…… 으아아아아아아아아아 (또 한 번 더 급격한 회전 문지름)…… 네가 이모의 보지를 박길 원해…… 으…… 부끄러워 죽겠어…… 으아…… 너무…… 너무해…… 아아……" 원래 빨갰던 얼굴은 이제 쇠를 달군 것처럼 더 뜨거워졌다. 이유비는 두 손으로 무화신의 어깨를 잡고, 팔자 모양의 허벅지와 통통한 엉덩이를 함께 위로 세차게 치켜올리며, 입에서는 그 부끄러운 음란한 말들을 뱉어냈다.

무화신의 음란한 위협에 어쩔 수 없이 억지로 뜬 두 눈은, 무화신의 귀두가 한 번씩 세게 문지를 때마다 원망스럽고 요염하게 무화신을 응시했다. 마치 무화신의 잔혹함을 원망하는 듯, 또한 눈빛으로 무화신을 감동시켜, 그에게 한바탕 미친 듯이 박고 찔러 달라고 간청하여, 욕망의 불길에 타오르는 고통을 풀어 달라는 듯했다. 그러나 마음속에는 이상하게도 설명할 수 없는 해방감이 스며들었다. 마치 모든 세속적인 굴레와 압박을 뒤로하고 무시할 수 있게 되어, 오직 성애의 소용돌이에 완전히 빠져들기만 하면 되는 것처럼, 온몸에서 보이지 않는 편안함이 스며 나왔다.

"아…… 화신…… 나…… 원해…… 네가 보지에 박아 줘…… 네가 이모의 보지에 박아 줘…… 빨리…… 빨리……" 이유비는 체념했다. 이 타고난 비범함과 이렇게 여자를 괴롭히는 애무 기술을 가진 무화신에게, 그녀는 모든 것을 내던지고 무조건 무화신의 자지가 자신을 사로잡기를 기다릴 수밖에 없었다.

무화신은 이유비와 눈을 마주쳤다. 정이 넘치고, 부드러움이 넘치고, 애정이 넘쳤다. 자신의 색심과 성 기술 덕분에 이유비의 풍만하고 음란하고 방탕한 신비로운 면모를 또 발견하게 될 줄은 꿈에도 몰랐다. 마음속으로는 둥둥 떠서 자신이 세상에서 가장 행복한 아이인 것처럼 느껴졌고, 생각에 잠겨 그 자리에 멍하니 서 있었다.

"으아…… 화신아…… 이모가 말했잖아…… 너…… 뭘 기다리는 거야…… 제발…… 이모를 용서해 줘…… 이모는 보지가 너무 박히고 싶어…… 이모는 네가 박길 원해…… 으…… 빨리…… 빨리…… 더 이상 나를 괴롭히지 마……" 이유비의 거의 광적인 음란한 애원을 듣고, 무화신은 꿈에서 깨어난 듯했다. 아래의 이유비를 보니, 지금 두 눈이 빨갛게 충혈되고, 눈물이 속눈썹에 맺혀, 급기야 눈물이 뚝뚝 떨어질 듯했고, 하얀 이마에는 미세한 땀방울이 배어 나왔으며, 머리는 끊임없이 좌우로 흔들려 긴 머리카락이 흩어져, 완전히 음탕한 여자와 다름없었다.

 무화신은 어찌 그런 성숙한 미모의 부인이 이토록 요염하고 애타는 듯한 모습을 보일 수 있을지 상상도 못 했다. 나이든 신분이든 지위든 모두 자신보다 위인 성숙한 미인이 성으로 이런 지경까지 이끌려 오게 했다는 사실에 자부심과 승리감이 솟구쳤다. 고작 열여섯 살밖에 안 된 소년이 이런 경지에 이르게 했다니, 현실에서 누가 가능하겠는가? 하물며 그 성숙한 미인이 자신의 지극히 존경하는 친이모라는 사실은 더욱 그랬다.

무화신은 이유비의 성숙하고 애타는 성적 매무를 유심히 감상하며 기쁨에 겨웠다. 장난을 더 치고 싶은 마음도 있었지만, 상대는 어디까지나 자신이 존경하는 이모였고, 초연한 모습이 또 마음을 아프게 했으며, 자신도 이미 욕정이 치밀어 올랐기에 더 이상 집적거리지 않고 음부 한가운데 있는 큰 두부를 힘껏 밀어 넣었다. "쥐익" 소리와 함께 통째로 보지 속에 들어갔다.

"아! 가...가볍게...가볍게..."

"비이, 아직 아파요?"

"음음...이야...이제...이야...아까보단...아...좀 나아졌어...괜찮아...빨리...빨리 넣어줘...아...하지만...좀 천천히...천천히..." 무화신은 장난스럽게 물었다. "비이, 빨리 넣으라고 하면서 또 천천히 하라니, 어떻게 하라는 거예요?"

"음...너...이야...이야...너 정말 나쁘다...음음...이 나쁜...나쁜...아이구..." 이유비는 요염하게 무화신을 흘겨보았다. 무화신은 일부러 얼굴을 굳히고 불만스러운 표정으로 이유비를 노려보며 엉덩이를 천천히 뒤로 빼더니 귀두가 축축한 보지 속에서 절반쯭 빠져나왔다. 이유비는 무화신이 자신이 나쁜 아이라고 욕한 것을 싫어하는 줄 알고 겁에 질려, 그가 기분이 나빠지면 또 어떤 괴상한 짓으로 자신을 학대할까 두려워 아무 말도 하지 못했다.

"아...아니...아니야...화신이는 착한 아이야...아...빨리...이모가 원해..." 이유비가 몸을 낮추고 아부하며 달래자 무화신은 그제서야 만족스러운 미소를 지었다. "비이, 어릴 때 약 먹일 때 나한테 '먼저 쓘 것을 먹으면 나중에 단 것이 온다'고 하면서 달랬잖아. 이제는 네 차례네...흠...흠...흠..." 무화신이 의기양양하게 콧노래를 부르며 칠 촌짜리 큰 자지를 힘껏 들이밀자 통째로 이유비의 축축하고 뜨거운 보지 속에 파묻혔다...

"와! 아...아아...아파...아아아...아아아...아야파...아아아..." 이유비는 무화신이 이렇게 사납게 들이밀 줄은 꿈에도 몰라 얼굴이 창백해질 정도로 아파하며 단정하고 아름다운 오관이 모두 일그러졌다. 윤기 나는 얼굴에는 진땀이 흐르고 두 줄기 눈물이 줄줄 흘러내렸다.

이 모습에 무화신은 이유비가 안쓰러워 잠시 멍해져 서둘러 움직임을 멈추고 마음 아픈 어조로 위로했다. "비이...미...미안해...그냥 장난치려고 한 건데...미안해!" 무화신은 어릴 때부터 이유비가 우는 모습을 한 번도 본 적이 없었다. 그런데 오늘 자신 때문에 이유비를 울게 만들 줄이야. 순간 죄책감이 밀려와 고개를 숙이고 이유비의 품에 얼굴을 묻으며 이유비를 볼 낯이 없다는 듯했다.

이유비는 숨을 고르고 무화신이 자신을 이토록 걱정해 주는 모습에 마음이 약해졌다. 무화신의 놀라고 당황한 모습이 귀엽기도 하고 우습기도 했다. 몸속에서 타오르는 욕정과 아픔도 모성애에 잠시 눌렸다. 옥 같은 손을 내밀어 자신의 가슴에 기대어 있는 무화신의 머리를 어루만지며 가냘픈 손끝으로 부드럽게 머리카락을 쓓어 올렸다. "바보야, 이모가 너를 나무라는 게 아니야. 다만 너는 전보다 훨씬 굵고 커져서 이모가 네 거친 삽입에 적응하기가 힘들 뿐이야. 게다가 여자들은 누구나 상대가 다정하게 대해주기를 바라잖니. 그래서 이모는 네가 아가씨를 소중히 여기는 법을 배우길 바라는 거야. 무작정 들이받기만 하면 안 되고, 그래야 이모의 착한 조카가 되는 거란다, 알겠니?" 이유비가 환하게 웃으며 그의 거친 행동을 용서했다. 무화신은 이유비가 울음을 그치고 웃는 모습을 보자 안도하며 숨을 내쉬었다. 그때 귀두에 간지러운 느낌이 들었다. 마치 작은 물고기가 미끼를 물듯 빨아들이는 듯한 그 감촉에 마음이 흔들리고 정신이 아찔했다. 아까 그 한 방에 이미 큰 자지가 끝까지 들어가 있었던 것이다. 통통하게 부풀고 축축한 보지 속은 더 이상 들어갈 틈이 없을 정도로 가득 찼고, 보들보들하고 따뜻하며 촉촉한 보지 살이 자지를 빽빽하게 감싸고 있었다. 귀두 끝은 자궁 깊은 곳의 연한 꽃봉오리에 닿아 빨려 들어오는 듯한 그 감촉이 몹시 쾩감했다.

갑자기 이유비의 보지에서 또 애액이 흘러나왔다. 무화신은 이유비가 적응하기 시작했다는 것을 알고 천천히 귀두를 밀고 당기기 시작했다. "비이, 이제 좀 괜찮아요?"

"음...아...이모...좀...훨씬 괜찮아...하지만...이모는 네가...또 이렇게 커질 줄은...아..." 이유비의 욕정이 다시 타오르기 시작하자 보지 속의 벽이 가볍게 마찰되며 피가 몰려 부풀어 올랐다.

무화신은 얼굴에 홍조가 번지고 봄기운이 가득한 사랑스러운 이유비의 얼굴을 감상하며, 그녀가 더 격렬한 삽입을 필요로 한다는 걸 알았다.于是他 점차 거대한 뱀 같은 성기의 움직임을 빨라지게 했다. "비이, 이렇게 클 줄은 몰랐다고 했죠? 혹시 제 나이가 어리니까 제 자지가 이렇게 클 거라고는 상상도 못 했다는 뜻인가요?" "아야야…… 화신…… 이모…… 아…… 이모는 그런 뜻이…… 아니야…… 윽윽…… 아……" "이모…… 그럼 정말 뭐가 크다는 건지 말해 줄 수 있어요?" 무화신은 방금 전까지 이유비의 눈물에 놀랐지만, 금방 다시 장난꾸러기 본성으로 돌아와 거대한 성기의 움직임을 점차 빨리하며, 이유비가 그 부끄러운 말을 하게 만드려고 했다.

"아야야…… 윽…… 너…… 또…… 이모를…… 괴롭히는구나……" 무화신은 일부러 이유비를 곤란하게 하려는 듯, 갑자기 거대한 성기를 움직이지 않고 멈춰 세운 채, 귀두 끝만 자궁 입구에 대고 세차게 비비기 시작했다. 이유비는 마음이 흔들리고 정신이 아찔해져 시야까지 흐려졌으며, 자궁 입구에서는 참을 수 없을 정도로 간지러운 쾌감이 전해져 마치 벌레가 기어가고 개미가 물어뜯는 듯, 편안하면서도 견디기 힘들었다.

"아…… 내 사랑…… 멈추지 마…… 너무 간지러워…… 이모가 말할게…… 네 큰 자지 정말 크다…… 만족했지……?" 무화신의 지난 몇 번의 무정한 유혹을 겪은 후, 이유비는 점차 유부녀로서의 자존심을 버렸다. 하지만 상대가 자신의 조카라는 사실을 생각할 때마다 여전히 어른으로서의 위엄을 지니고 있었기에, 말하면서도 약간 애교 섞이고 달콤한 목소리로 부끄러운 듯 무화신에게 눈빛을 던졌다.

무화신은 이유비의 이 수줍어하며 아름다운 표정을 볼 때마다 애정을 참을 수 없고 음욕이 치솟아, 곧바로 미친 듯이 거칠게 쑤시고 박아대기 시작했다. 쇠막대기 같은 큰 자지는 들어갈 때마다 끝까지 닿고, 뺄 때는 보지 구멍 가장자리를 긁었다. 선천적으로 분비물이 특히 많은 좁고 작은 보지에서는 끊임없이 음수와 애액이 흘러나왔고, 성숙하고 부드러운 점막이 젊고 단단한 거대한 성기의 살과 마찰하며 '푸직, 푸직' 하는 소리가 끊이지 않았다. 여기에 이유비의 음란한 신음과 비명이 섞여 방 안 구석구석으로 퍼져나갔다. 이 고요한 방 안에서는 더욱 음란하고 아름다웠으며, 이유비 마음속 깊은 곳의 불타는 정욕은 더 이상 숨김없이 완전히 타올라 폭발했다. 자존심, 윤리, 신분과 서열 따위는 모두 일곱 치 거대한 성기에 의해 하늘 밖으로 날아가 버렸다.

"와…… 아…… 너무 좋아…… 내 화신아…… 빨리…… 정말 대단한 큰 자지야…… 이모를…… 너무 편안하게 해줘……" 이유비의 아름다운 몸은 떨리고, 볼은 새빨갛게 물들었다. 은빛 이빨로 아랫입술을 꽉 깨물었고, 두 손은 필사적으로 무화신의 머리를 눌렀다. 키와 체위 관계로, 무화신의 머리는 간신히 이유비의 가슴까지 닿았지만, 그는 피하지 않고 아기처럼 입을 벌려 이유비의 크고 성숙한 가슴 중 하나에 달라붙어 불룩 솟아오른 젖꼭지를 빨기 시작했고, 다른 한 손으로는 다른 큰 가슴을 꽉 움켜쥐고 세차게 주물렀다.

갑자기 이유비는 말로 표현할 수 없는 짜릿하고 간질간질한 쾌감이 뇌리까지 전달되는 것을 느꼈다. 자신도 모르게 음란한 엉덩이를 자지의 삽입과 빼기에 맞춰 앞뒤로 미친 듯이 흔들었고, 입에서는 잠꼬대처럼 횡설수설하는 음란한 소리를 냈다. "아…… 빨리…… 빨리 박아줘…… 이모를 죽여줘…… 이모 너무 좋아…… 아…… 네 친 이모를 빨리 죽여버려……" 한 줄기 음정이 자궁 깊은 곳에서 분출되어 무화신의 음모와 불알까지 튀고, 마지막으로 후두둑 카펫 위로 떨어졌다. 무화신은 고개를 들어 이유비가 사정 후 온몸에 힘이 빠져 연약하게 누워 눈을 감고 숨을 헐떡이는 모습을 살폈다. 마치 죽어가는 듯했다. 자신의 크고 흥분된 자지는 아직 사정하지 않았지만, 이유비의 피로를 생각해 더 이상 찔러넣어 그녀가 힘들어하지 않게 하고 싶어 먼저 숨을 고르며 이유비가 잠시 쉬게 했다.

무화신은 조용히 기다리며, 한편으로는 입과 손을 동시에 사용해 이유비의 두 가슴을 다시 농락하기 시작했다. 본래 그녀의 볼과 향기로운 입술에 키스하고 싶었지만, 자지가 이유비의 보지 속에 꽂혀 있는 상태에서 체형과 체위가 맞지 않아 할 수 없었다. 자신도 모르게 웃음이 나왔다. 대부분의 남녀 교합 장면은 건장한 강한 남자가 작고 여린 여자를 덮치는 것인데, 지금 자신은 오히려 '반대'에 가까웠다. 하지만 남성의 여성에 대한 타고난 오만함으로 '전통을 깨고' 자신보다 체격이 큰 여자를 가랑이 아래에 굴복시키는 것은 또 다른 재미가 있었다. 게다가 '전통을 깨는' 것을 말하자면, 몸 아래에 있는 여자는 수많은 남자들이 상상조차 하지 못하고 신성불가침이라고 여기는 여자라는 점을 빼놓을 수 없었다.

"음…… 너무 좋아……" 잠시 휴식 후, 이유비는 두 눈을 가늘게 뜨고 부드러운 시선으로 무화신을 바라보며 손을 내밀어 그의 뺨을 살며시 쓰다듬었다.

무화신은 이유비에게 미소를 지었다. "비이, 나도 좋아요. 그리고 다시 태어난 느낌이 들어요." "뭐라고?" "그렇지 않다고요? 한번 만져보세요, 믿기지 않는다면……" 무화신은 이유비의 손을 잡아 두 사람의 결합 부위로 억지로 가져갔다. 이유비는 무화신의 의도를 알아차리고 손을 빼려 했지만, 무화신이 강제로 잡아당겼다. 그는 거대한 성기를 반쯤 빼내고, 억지로 이유비가 손을 벌려 자지를 잡게 하고, 또 불알도 만지게 했다. 젖은 음수와 음정이 이유비의 손바닥에 잔뜩 묻어났다.

“응…… 나쁜 아이…… 자꾸 이모를 괴롭히려고…… 싫은데……”“어? 비이 이모는 아까 ‘예쁘다’고 신나게 소리치더니 왜 갑자기 부끄러워하는 거야?” 무화신은 이유비와 농탕치고 싶었지만, 뜻밖에도 이유비가 멍하니 굳어버렸다. 한바탕 밀애를 나눈 후 이유비의 정신이 맑아지면서 자신이 또다시 무화신과 이런 윤리에 어긋나는 죄악의 행위를 저질렀다는 사실을 떠올리게 된 것이다. 순간 너무나 받아들이기 힘들어 슬픔이 북받쳐 오르며 두 눈이 붉어지고 다시 눈물을 흘렸다.

“으…… 정말 죄악이야…… 어쩌면 좋지……” 이유비는 빙의된 것처럼 눈빛이 흐릿하고 멍하니 중얼거렸다. 무화신은 생각했다. 일이 이 지경에 이르렀으니 더 생각해봐야 소용없다. 오직 성으로 그녀를 위로하고, 성으로 이유비를 정복하여 성애의 최고 쾌락을 맛보게 하면 앞으로의 일은 걱정할 필요가 없을 것이라고.

“아…… 안 돼…… 화신…… 하지 마……” 무화신은 이유비의 반대를 무시하고 보지를 찌르던 자지로 다시 한 번 마구 찔러 넣었다. 이유비가 기꺼이 따르게 만들기 위해 이전보다 더 힘껏 박아댔다. 모순된 심리 싸움 속에 빠져 있던 이유비는 거절하려다가도 받아들이는 듯한 박힘을 당했다. 잠시 후, 크고 통통한 엉덩이가 끊임없이 위로 치솟으며 자지의 리듬에 맞춰 박고, 맞고, 찌르고, 밀어냈다. “아…… 좋아…… 너무 예뻐…… 빨리…… 더 빨리…… 내 마음…… 이모가……” 절정에 오르려는 순간, 무화신이 갑자기 모든 동작을 멈췄다. 이번에는 이유비가 도리어 원한다고 외쳤다. “아…… 멈추지 마…… 이모를 놀리지 마……”“내가 움직이게 하려면, 먼저 듣기 좋은 말을 불러. 친 남편이라고 불러.”“아…… 좋아…… 이모가…… 말할게…… 친 남편…… 친 남편……” 이유비는 부끄러움도 잊고 말하면서, 동시에 분홍빛 팔로 무화신의 허리와 등을 꼭 누르고, 옥 같은 손톱으로 무화신을 몰래 아프게 긁었다. 두 개의 분홍빛 다리도 그의 엉덩이를 꽉 감싸 안았다. 이 무정한 녀석이 또 거대한 뱀을 빼내서 자신을 괴롭힐까 봐 두려워서였다.

선녀가 된 듯 죽을 듯한 쾌감이 온몸에 퍼져나갔다. 이유비는 완전히 이성을 잃고 끝없는 욕망의 바다에 빠져들었다. 이유비의 신음은 미친 듯한 외침으로 변했고, 이유비의 손가락은 무화신의 어깨와 등 근육에 깊숙이 파고들었다. 평생 느껴보지 못한 격정적인 쾌감이 강력한 추진력 아래서 이유비를 끊임없이 정점에 도달하게 했고, 한 파도보다 더 높은 파도가 밀려왔다. 극도의 희열 속에서 이유비는 갑자기 체내의 거대한 뱀이 격렬하게 튀어 오르는 것을 느꼈다. 동시에 뜨거운 열기가 뿜어져 나와 강력하게 자궁벽을 두드렸다. 이유비는 흥분이 극에 달한 비명을 지르며 두 눈이 뒤집힌 채로 기절했다.

============================
        [ 39화 수집 완료 ]
============================

아침 식사는 7시 반에 시작되었다. 이유비는 며칠 전의 격정적인 밀애를 잊은 듯 다시 고귀하고 냉정한 모습으로 돌아와 있었다. 두 사람은 한마디도 하지 않은 채 침울하고 조용한 분위기 속에서 식사를 했다. 8시, 아래층에서 두 번의 맑은 경적 소리가 울렸다. 이유비는 간단한 짐을 들고 무화신을 데리고 아래층으로 나갔다. 오늘 그녀는 특별히 긴 머리를 한 가닥으로 묶고, 그 매듭 위에 하얀 실크 스카프를 매어 단아하면서도 대범해 보였다. 그리고 여전히 분홍색 정장 치마를 입고 흰색 하이힐을 신어 조용하면서도 고귀해 보였다. 두 사람이 아래층에 도착했을 때, 작은 광장에 세워진 빨간색 도요타 승용차가 이미 그들을 기다리고 있었다. 이유비가 다가가자 도요타 승용차의 문이 열렸고, 화려한 복장을 한 동유선이 운전석에서 나와 차문 밖으로 몸을 빼내며 웃으며 다가와 이유비의 짐을 들어주었다. 원래 그날 동유선이 무화신을 보러 왔을 때, 오늘 그들을 온천 별장에 데리고 가서 놀겠다고 했던 것이다. 그날의 평범한 옷차림과 비교하면 오늘의 동유선은 매우 젊어 보였다. 무화신의 마음이 철렁 내려앉았고, 은밀히 그녀를 머리끝에서 발끝까지 훑어보았다. 오늘의 동유선은 단아한 포니테일을 풀고 검고 긴 머리를 흩날렸으며, 이마의 앞머리 위에는 검은 선글라스를 걸쳤다. 그녀는 위에 주황색 타이트한 티셔츠를 입고 있었는데, 꼭 맞는 옷이 그녀의 높이 솟은 가슴과 가느다란 허리를 유난히 두드러지게 했다. 적어도 36C는 되어 보이는 가슴이 당당하게 앞으로 튀어나와 있어, 옷 표면의 주황색 천을 통해서도 안에 있는 검은 브래지어의 모양과 장식이 비쳐 보일 정도였다.

그녀의 하체는 흰색 운동용 미니스커트를 입고 있었는데, 치마폭에는 마치 접부채 무늬처럼 수많은 세로 주름이 잡혀 있어 우아하면서도 발랄해 보였다. 치마 길이는 무릎 위로 최소 30센티미터는 올라와 걸을 때마다 백옥 같은 허벅지가 그대로 드러나, 무화신은 그녀가 무심코 아름다운 속살을 드러낼까 봐 오히려 걱정될 정도였다. 발에는 리닝 브랜드의 흰색 여성용 운동화를 신었는데, 신발 양옆의 두 줄기 주황색 장식이 그녀의 윗도리와 서로 어우러져 가볍고 화사해 보였다.

무화신은 눈앞의 이 사람이 어제 본 동유선이라는 사실이 믿기지 않았다! 그녀의 차림은 이렇게 청춘스럽고 발랄해 마치 다른 사람으로 변신한 듯, 스무 살 남짓한 아가씨처럼 보였고, 어제의 그 차분하고 무게 잡힌 아낙네와는 전혀 달랐다.

동유선이 웃으며 무화신에게 인사하자, 그는 비로소 넋이 나간 상태에서 깨어나 황급히 웃음을 띠며 이유비와 함께 그녀의 승용차에 올랐다. 뒷좌석에 앉아 동유선이 다리를 들어 올려 운전석에 앉는 모습을 보다가, 무심코 크게 벌어진 그녀의 치마 사이로 연근처럼 흰 허벅지를 흘낏 보게 되자, 무화신은 그녀가 오늘 도대체 어떤 팬티를 입고 있는지 상상하지 않을 수 없었다.

가는 내내 동유선은 이유비와 이야기꽃을 피웠고, 수시로 뒤돌아 뒷좌석의 무화신에게 농담을 던지기도 해서 차 안 전체가 즐거운 분위기로 가득 찼다. 보아하니 이 옛 친구는 이유비와 매우 가까운 사이여서, 말 못 할 게 없는 그녀들은 어디서든 이렇게 친밀할 수 있는 모양이었다. 동유선의 주도 아래 이유비는 며칠간의 불쾌한 일들을 잊은 듯했다. 이런 광경을 본 무화신도 속으로 기뻤다. 애초에 그는 이유비를 상처 입힐 마음이 없었고, 그녀가 다시 밝아지는 것이야말로 그가 바라던 바였기 때문이다.

30여 분 후, 승용차는 시내에서 30여 킬로미터 떨어진 교차로에서 방향을 틀어 숲속으로 진입했고, 다시 수 킬로미터를 달려 마지막으로 뒤로 산을 끼고 앞으로 물이 흐르는 한 별장 앞에 멈춰 섰다.

여기가 바로 그들이 이번 여행의 목적지인 온천 별장이었다.

이 호텔식 별장은 다소 외진 곳에 자리 잡고 있어 손님이 많지 않아 썰렁해 보였다. 하지만 무화신은 별장 입구에 주차된 몇 안 되는 승용차들이 모두 수십만 위안 이상의 중고급 차량이라는 사실을 알아챘다. 계산대에 가서야 그는 이 별장이 동유선의 친한 친구가 운영하는 곳이라, 이번 숙박비는 전액 면제라는 사실을 알게 되었다.

방 카드를 받을 때, 무화신은 자신이 103호실에 혼자 배정되었고, 동유선은 옆방인 105호실, 그의 이모 이유비는 107호실에 배정된 것을 알았다. 무화신은 약간 의아했다. 두 절친이 왜 한 방에 묵지 않는 걸까? 비록 무료라지만 이렇게 사치스럽게 낭비할 필요가 있을까? 이런 방은 하루에 적어도 4, 5백 위안은 할 텐데!

자신의 방에 들어갔을 때, 그는 더 이상 그 문제를 신경 쓸 겨를이 없었다. 방 뒤쪽에 있는 온천 풀장이 한눈에 들어왔기 때문이다. 그는 기쁨을 감출 수 없었다.

여기 있는 모든 방에는 뒷문이 있어 큰 온천 풀장과 연결되어 있었고, 뒷문 현관 옆에는 목욕 타월, 헤드캡, 때밀이 솔 같은 목욕 용품들이 놓여 있었다. 보아하니 손님들은 언제든지 뒷문 밖의 야외 대형 온천에서 목욕할 수 있는 모양이었다.

무화신이 시계를 보니 아침 9시 반이 조금 넘은 시간이었다. 시간은 충분했다. 그래서 그는 기쁘게 옷과 바지를 벗어 던지고 수건만 두른 채 뒷문으로 뛰쳐나가 온천에 뛰어들어 시원하게 온천욕을 즐겼다. 손님이 드물고 오전 시간이라 온천에는 그 혼자뿐이었다. 처음에는 105호실과 107호실의 뒷문을 살짝 걱정하며 이모가 나올까 봐 조마조마했지만, 나중에는 마음을 놓고 풀장을 누비며 드문 즐거움을 만끽했다.

11시가 넘어 무화신은 목욕을 마치고 옷을 입은 후 1층 로비로 내려갔다. 동유선과 이유비는 여전히 로비 소파에 앉아 즐겁게 이야기하고 있었다. 그 후 셋은 식당으로 가서 푸짐한 점심을 즐기고 각자 방으로 돌아가 휴식을 취했다.

온천에 몸을 담근 후 무화신은 매우 피곤해져서 얼마 지나지 않아 깊이 잠들었고, 오후 내내 푹 자고 말았다.

그가 깨어났을 때는 이미 저녁 7시 반이었다. 동유선과 이유비는 무화신을 깨우지 않고 둘이서 먼저 저녁을 먹으러 갔다.

그들이 방으로 돌아온 후, 무화신은 어쩔 수 없이 혼자 식당에 가서 실컷 먹고 나서 별장 정원을 산책했다.

동유선과 이유비는 오랜만에 만난 터라, 오늘은 할 이야기가 끝이 없는 듯했다. 그들은 105호실에서 저녁 8시가 넘도록 계속 이야기를 나누었다.

하루 종일 이야기한 탓에 이유비는 좀 피곤해져서 목욕을 하고 자러 가고 싶어 했다. 그때 동유선이 한 가지 제안을 꺼냈다. 온천 마사지를 받고 싶은지 물어본 것이다.

"온천 마사지?" 이유비는 눈을 크게 뜨고 그녀를 바라보았다. 분명 그런 말은 들어본 적이 없는 듯했다.

"맞아! 바로 이 별장의 특별 서비스야!" 동유선이 웃으며 그녀를 부추겼다. "여기 실력 좋은 마사지사들이 있어서 부자들이 휴양하러 자주 온다니까! 우리 이런 기회 얻기 쉽지 않잖아, 놓치지 말아야지!""하지만……" 이유비가 망설였다. "마사지…… 그런 거 너무…… 그리고 나 한 번도 해본 적이……""아이고! 이게 뭐 대단하다고? 요즘 마사지로 건강 관리하는 게 제일 유행이야! 너 공부할 때부터 그렇게 머뭇거리는 버릇이 있더니, 시집가서도 안 고쳐졌냐?" 동유선이 그녀를 흘겨보았다. "여기까지 와서 마사지도 안 받고 가면 보물산에 들어가서 빈손으로 돌아오는 꼴이잖아? 오늘은 내가 한턱 쏠 테니 우리도 한번 호화롭게 즐겨보자! 이걸로 결정!"이유비는 사양하려 했지만 동유선이 이미 마음을 굳힌 터라 그녀의 호의를 거절하기 어색해 어쩔 수 없이 침묵했다.

동유선이 전화 한 통을 하고는 하하 웃으며 이유비의 손을 잡아 일으켰다. 두 사람은 옷을 벗고 큰 목욕수건을 두른 뒤 뒷문 밖 노천 온천 수영장으로 나가 몸을 담갔다.

"목욕 끝나면 각자 방으로 돌아가자!" 동유선이 얼굴을 붉히며 말했다. 온천물의 열기 때문인지 아닌지 알 수 없었지만, "고급 마사지사 두 명 불러놨어. 오늘 밤 너도 제대로 풀고 가!" "아……" 이유비가 넋 나간 표정으로 대답했다. 노천 온천이라 그런지 그녀는 사방에 다른 손님이 없는지 신경 쓰고 있었다.

서른 분쯤 씻었을까, 동유선은 마치 큰 결심이라도 한 듯 온천에서 기어 올라와 목욕수건을 감싸고 105호실 뒷문으로 걸어갔다.

이유비도 처음에는 망설였지만 혼자 남겨졌다는 걸 깨닫자 마음속으로 불안해지기 시작했다. 결국 그녀도 얼마 지나지 않아 물 밖으로 나와 수건을 두르고 107호실로 돌아갔다.

이유비가 방으로 돌아왔을 때, 이미 한 명의 서비스 직원이 방 안에서 기다리고 있었다.

"손님, 먼저 음료 드세요." 그녀가 들어오는 걸 보고 직원이 붉은 음료 한 잔을 건네준 뒤 방의 뒷문을 닫고 커튼까지 쳤다. "잠시만 기다려 주세요. 마사지사가 곧 옵니다.""원래 마사지사가 아니었구나……" 이유비는 긴장한 채 음료를 마시며 생각했다.

"먼저 침대에 누우시겠어요?" 직원이 다가와 이유비를 부축했다.

"아……" 이유비는 어쩔 수 없이 침대로 가 서툰 동작으로 눕고 말았다.

"마사지는 처음이세요?" 직원이 그녀의 긴장을 알아채고 싱긋 웃었다. "긴장하지 마세요, 손님." "네……" 이유비의 얼굴이 붉어졌다.

"수건 벗으시고, 돌아누워 침대에 엎드려 주시겠어요?" 직원의 목소리는 부드러웠지만 한마디 한마디가 이유비의 심장을 쿵쾅거리게 했다.

상대가 그녀의 수건을 벗겨주자, 이유비는 돌아서서 짐에서 속옷 세트를 꺼냈다. 팬티를 입고 브래지어를 착용하려는 순간, 직원이 웃으며 그녀를 말렸다.

"손님, 마사지할 때는 속옷을 입으시면 안 돼요. 경혈 마사지 효과가 떨어진답니다!" 이유비는 어쩔 수 없이 브래지어를 짐에 넣고 팬티만 입은 채 침대에 엎드렸다. 속으로는 동유선을 원망하고 있었다. 뭘 하긴 뭘 해서, 이런 난처한 일을 만들어 내다니.

서비스 직원은 몰래 웃음을 터뜨리며 그녀의 하반신에 네모난 흰 수건을 덮어주었다.

"손님, 잠시만 기다려 주세요. 마사지사가 곧 옵니다." 말을 마치고 그녀는 방을 나갔다.

방 안에는 이유비 혼자만 남았다. 등을 드러낸 채 조용히 침대에 누워 있었다.

한참을 기다려도 아무도 오지 않았다. 이유비는 옷이 너무 벗겨진 것 같아 짐에서 살색 투명 실크 스타킹을 꺼내 신었다. 그래도 부족한 것 같아 검은 얇은 시스루 나시까지 걸쳤다. 그리고는 계속 침대에 엎드려 있지 않고 침대 옆에 서 있었다.

이 순간 이유비는 말로 다 할 수 없을 만큼 후회스러웠다. 다시 한번 동유선을 원망하며 마음속으로 물러설 궁리를 하고 있는데, 방문이 밀리며 열렸다. "철컥" 하는 소리와 함께 문이 닫히고 한 사람이 걸어 들어왔다.

이유비가 보니 스무 살 남짓한 서비스 직원이 와 있었다. 그는 의사 가운 같은 흰색 유니폼을 입고 있었다.

"마사지사가 남자야!?" 이유비는 깜짝 놀라 얼굴이 확 붉어졌다. 아까 나시를 입었기를 잘했다. 이대로 알몸으로 남자의 마사지를 받았어야 했다니.

남하인이 침실로 들어오자, 이유비는 이미 검은색 시스루 슬립을 갈아입고 있었다. 눈처럼 하얗고 풍만하며 아름다운 옥체가 은은히 비쳐 보였다. 이렇게 눈부시게 희고 탱탱한 탄력 넘치는 피부와 볼록 들어간 악마적인 몸매란 정말 얻기 힘든 것이었다. 그녀는 부끄럽고 민망해서 얼굴이 붉어졌고, 볼을 살짝 돌리며 애교 섞인 눈빛이 물처럼 흘러넘쳤다. 눈처럼 희고 깨끗하며 흠결이라고는 전혀 없는 피부가 검은색 시스루 슬립의 대비로 더욱 가냘프고 섬세한 아름다운 곡선을 드러냈다. 가슴 앞에서 살짝 떨리는 두 쌍의 옥봉이 지금 거의 가리지 않은 채 높이 솟아 있었는데, 풍만하고 둥글둥글할 뿐만 아니라 크기도 컸다. 봉우리 위의 두 개의 체리는 새빨갛게 서 있어 마치 누군가 따 주길 기다리는 듯했고, 한 쌍의 유혹적인 긴 다리는 살색 투명 실크 스타킹에 감싸여 있었다. 인처이자 젊은 아내의 옥체가 이토록 정교하여 남하인에게 가장 원초적인 욕망을 불러일으켰다.

남하인은 자신의 욕망을 억누르며 이유비에게 말했다. "손님, 먼저 침대에 누우셔서 저에게 등을 보여주세요." 이유비는 우아하게 검은색 하이힐을 벗었다. 살색 투명 실크 스타킹에 감싸인 옥다리는 풍만하고 둥글둥글하며 섹시하고 매혹적이었다. 그녀는 엎드려 누웠는데, 말할 수 없이 난처하고 부끄러웠다. 그가 침대 옆으로 다가오는 것을 보면서 그녀는 부끄러움에 머리를 특제 통풍 베개 속에 파묻고, 마치 잡아먹힐 어린 양처럼 조용히 침대에 엎드려 있었다.

"존경하는 손님, 지금부터 마사지를 시작하겠습니다." 남하인의 부드러운 목소리를 들으며 이유비는 드러난 척추가 서늘해지는 것을 느꼈다.

상대방은 그녀의 부끄러움을 눈치채지 못한 듯했다. 그는 공손히 침대 옆에 서서 두 손으로 가볍게 이유비의 왼팔을 잡고 열 손가락으로 부드럽게 그녀 팔의 살을 주물렀다. 그런데 이때 이유비의 심장 박동은 계속 빨라지고 마음속은 더욱 두려워졌다.

남하인의 손가락은 이유비의 왼팔 어깨부터 마사지를 시작했고, 그다음 천천히 아래로 팔꿈치, 아래팔, 손목, 손바닥, 마지막으로 손가락까지 내려갔다. 그리고 나서 손가락은 방금 전과 반대 방향으로 다시 한 번 마사지하여 다시 왼쪽 어깨까지 돌아왔다.

"손님, 좀 편하게 해 주시겠어요?" 그녀의 몸이 약간 굳어 있음을 알아챈 이 경험 많은 마사지 남하인이 이유비에게 조용히 말했다. 동시에 그는 두 손바닥을 모아 가볍게 이유비의 왼팔을 두드리며, 그녀의 손을 따라 위아래로 여러 번 두드렸고 힘은 점차 세졌다.

남하인의 말을 듣고 이유비의 얼굴은 더욱 뜨거워졌고 마음속은 몹시 부끄러웠다. 하지만 어쩔 수 없이 그가 요구하니 그녀는 간신히 긴장한 감정을 억누를 수밖에 없었다. 그녀는 머리를 통풍 베개 속에 깊이 파묻고 눈을 감으며 계속 깊게 숨을 쉬어 긴장을 줄이려 애썼다.

아마도 상대방이 정말 기술이 뛰어난 마사지사인 듯했다. 왼팔을 짧게 마사지하는 과정에서 이유비의 신체 반응을 통해 남하인은 곧 그녀에게 맞는 힘을 찾아냈다. 그는 점차 힘을 더하기 시작했고 강약을 조절하는 데 주의했으며 혈 자리도 정확히 짚었다. 얼마 지나지 않아 이유비의 팔은 가벼운 통증 속에서도 편안하고 시원한 느낌을 경험했다.

그녀의 왼손 다섯 손가락을 당기고 흔든 후, 남하인은 다시 이유비의 왼팔 전체를 잡아 어깨 관절을 중심으로, 팔꿈치를 굽히는 점으로 삼아 가볍게 굽혔다 펴며 그녀의 왼팔을 늘렸다.

간혹 가벼운 '딸깍' 소리와 함께 이유비는 왼팔의 모든 관절이 펴지고 움직이는 것을 느꼈다. 말로 표현할 수 없는 상쾌한 기분이 왼팔에서 뇌로 전해져 온몸으로 퍼져 나갔다.

불과 몇 분 만에 이유비는 전에 한 번도 느껴보지 못한 편안함을 경험했다. 그녀의 몸이 긴장을 풀고 근육과 관절이 부드럽고 이완된 상태에 들어가면서 그녀의 마음도 차츰 평온을 되찾았다.

아마 긴장할 필요조차 없었던 것 같다! 그녀는 마음속으로 조용히 생각했고, 방금 전의 난처함과 긴장이 애초에 불필요했음을 스스로 비웃는 듯했다.

이때 남하인은 그녀의 왼팔을 놓고 침대 머리맡을 돌아 침대 반대편으로 와서 가볍게 침대 가장자리에 앉은 후, 손을 뻗어 이유비의 오른팔을 잡고 마사지를 시작했다. 마찬가지로 이유비의 오른팔도 왼쪽과 완전히 똑같은 느낌을 경험했다.

팔 마사지를 끝낸 후, 남하인의 두 손이 이유비의 어깨를 누르며 약간의 힘을 주어 천천히 주물렀다.

그다음, 이유비가 시원하다는 신음을 흘리는 가운데 그의 두 손이 그녀의 등 위에서 힘차게 주무르기 시작했다. 때로는 목덜미 뒤쪽의 경추를 주무르고, 때로는 어깨뼈를 눌러 밀며, 때로는 척추를 집어 올리고, 때로는 허리를 문질러 문질렀다. 가끔 겨드랑이나 허리 같은 민감한 부위에 닿을 때면 이유비의 마음속에 약간의 걱정과 부끄러움이 스쳤지만, 그녀는 애써 자신의 감정을 억눌렀다.

남자 안마사는 두 손을 벌려 이유비의 살색 투명 크리스탈 스타킹에 감싸인 왼쪽 허벅지를 감싸 쥐었다. 그는 그 살색 투명 스타킹 아래 매끄러운 피부와 부드러운 근육을 주무르며 다리의 혈자리와 신경을 눌렀다. 허벅지에서 무릎을 지나 종아리까지 내려간 손은 그녀의 발목을 살짝 들어 올려 부드럽게 발을 돌리고, 손톱으로 발바닥을 살짝 긁었다. 이유비의 마음속에 점차 상쾌한 기운이 피어오르기 시작할 무렵, 그의 두 손은 다시 발을 놓고 원래 경로를 따라 거꾸로 마사지를 올라가, 그녀의 살색 투명 크리스탈 스타킹에 감싸인 풍만하고 둥근 허벅지까지 이르렀다.

그 후, 그의 손바닥이 그녀의 아름다운 엉덩이를 덮었다. 얇은 레이스 팬티 위로, 오가며 부드럽고 탱탱한 엉덩이 살을 움켜쥐고 주물렀다. 앞선 동작이 아직 마사지에 가까웠다면, 지금 남자 안마사의 움직임은 애무에 더 가까웠다. 엉덩이에는 혈자리가 거의 없기에, 남자 안마사가 이유비의 아름다운 엉덩이를 주무르는 것은 마사지와는 거리가 먼 것으로 보였다.

하지만 지금의 이유비는 이런 것을 의식할 겨를이 없었다. 왼쪽 다리 전체가 위아래로 남자 안마사에게 마사지된 후, 달콤하고 포근한 감각이 그녀의 마음속에서 조금씩 자라나 점점 쌓여갔고, 그녀의 내면은 어느새 은밀히 변화하기 시작했다. 특히 남자 안마사의 손이 그녀의 신비로운 협곡과 후정 가까이 다가갔을 때, 이유비는 하체가 떨리며 긴장하는 것을 느꼈다. 깊고 그윽한 통로 안에는 잔물결이 일며 뜨겁고 달콤한 감각이 감돌았다. 이 감각들은 온몸의 신경을 타고 그녀의 뇌로 전해져, 이어졌다 끊어졌다 하며 아득히 떠다녔다. 마치 잡힐 듯 말 듯한 그 상쾌함이 그녀의 뇌리를 완전히 장악할 때까지, 처음의 망설임과 부끄러움은 이미 구름 저편으로 사라져 버렸다.

이게 바로 마사지인 걸까? 마사지가 이렇게 아름다운 거였구나!

이런 감각은 너무나 기이해서 이유비는 그것을 형용하거나 찬양할 말을 도저히 찾을 수 없었다. 바로 그때, 남자 안마사가 그녀의 오른쪽 다리 마사지를 시작했다.

아까 이유비가 쾌락에 취해 있을 때, 남자 안마사는 가장 빠른 속도로 몸에 걸친 하얀 제복을 벗어 던졌다. 그의 발가벗겨진 상체와 타이트한 운동용 반바지가 드러났다. 그리고 그는 재빨리 이유비의 오른쪽 다리를 들어 올리며, 그녀가 거의 멈춤을 느끼지 못하게 했다. 그의 감정도 고조되기 시작했고, 상태는 흥분으로 차올랐다. 그는 마음껏 즐길 마사지 대결을 위한 준비를 완벽하게 마친 것이다.

그런데 이어서 남자 안마사는 일부러 마사지 속도를 늦춘 듯, 느긋하게 그녀의 오른쪽 다리를 다루기 시작했다.

이유비의 의식은 완전히 상대방의 손에 집중되었다. 남자 안마사의 손이 위아래로 움직임에 따라 그녀의 감정도 출렁거렸다. 상대방의 손이 다시 그녀의 아름다운 엉덩이에 닿아 고귀한 둔부와 값비싼 팬티를 마음껏 놀릴 때, 이유비는 너무나 충격을 받아 거의 기절할 지경이었다. 점점 강해지는 자극에 그녀의 하체는 불타는 듯 뜨거워졌고, 질 안에서는 이미 사랑의 액체가 콸콸 흘러나와 촉촉한 점액이 충혈된 꿀입술까지 흘러넘쳤다.

====================================
        [ 40화 수집 완료 ]
====================================

만약 지금의 이유비가 정신이 또렷했다면, 그녀의 얇고 작은 레이스 팬티가 이미 하체의 점액과 온몸의 땀으로 흠뻑 젖었다는 것을 알아챘을 것이다. 원래 반투명이었던 팬티 천은 물에 젖어 거의 무용지물이나 다름없었다. 게다가 그녀는 지금 남자 안마사의 시선에서 솜털로 덮인 가장 신비로운 골짜기와 은밀한 동굴이 훤히 들여다보이고 있다는 것조차 깨달았어야 했다. 하지만 온몸의 상쾌함과 관능의 자극이 그녀의 뇌를 완전히 흐릿하게 만들었고, 거기에 음료까지 더해져 이유비는 몸이 점점 뜨거워지고 머리가 점점 팽창해지는 느낌만 들었다……. 남자 안마사가 이유비에게 부드럽게 말했다. "손님, 이제부터 힘을 좀 더 세게 넣겠습니다. 견디기 힘드시면 소리를 내주세요." "응……" 이유비가 조용히 대답했다.

남자 안마사는 한 손으로 이유비의 살색 투명 크리스탈 스타킹에 감싸인 눈처럼 하얀 종아리를 잡고, 힘을 더해 가기 시작했다.

"응……"

힘이 세져지자 이유비는 기분 좋게 신음을 흘렸다. 자신도 이런 소리가 나올 줄은 몰랐다. 이유비는 자신이 둥실 떠오르는 기분이었다.

남자 안마사는 한 손으로 이유비의 종아리를 마사지하면서, 음란한 눈빛으로 그녀의 매끄럽고 부드러운 등을 훑어보았다. 그녀의 엉덩이는 풍만하고 둥글었으며, 엎드린 자세 덕분에 두 개의 통통하고 동그란 엉덩이 살이 더욱 도드라져 보였다. 그 탐스러운 엉덩이 살 사이로는 상상력을 자극하는 복숭아밭의 아름다운 동굴이 있고, 두 개의 아름다운 옥다리는 살색 투명 크리스탈 스타킹의 비침 아래 무르익은 젊은 아낙의 유혹을 가득 발산하고 있었다.

남자 안마사가 손을 가만히 이유비의 매끈한 어깨에 얹었다. 부드럽고 매끄러웠으며, 등은 말캉하고 결이 곱다란 촉감이 아주 좋았다. 가느다란 허리, 위로는 매끈한 등줄기, 아래로는 통통한 엉덩이가 이어졌고, 두 개의 높이 솟은 언덕은 살집이 넘쳤다. 그의 손이 가볍게 시작해 점점 힘을 주며 주무르기 시작했다. 손놀림과 손끝 움직임은 교묘하고 부드러웠으며, 틈만 나면 일부러 그런 듯 이유비의 엉덩이를 건드렸다.

이유비의 숨은 점차 고르지 않아지기 시작했다. 이 안마사의 솜씨는 확실히 좋았다. 손바닥 닿는 곳마다 마치 다리미로 다려주는 듯 따뜻하고 편안했다. 그런데 자신의 몸속에서는 어느샌가 속 깊은 곳에서 열기가 올라오는 게 느껴졌다. 오랜만에 겪는 육체, 얼어붙었던 마음이 마치 봄비 후 죽순처럼 땅속에서 솟아나듯 움트기 시작했다. 특히 그의 손이 자신의 엉덩이를 침범할 때마다 마음과 육체가 동시에 가늘게 떨렸다.

등을 돌린 채 안마사를 마주한 이유비는 마치 그의 뜨거운 시선을 느끼는 듯했다. 동시에 그의 안마에 온몸이 시원해지면서 전에는 없던 감각들이 갑자기 마음속에 밀려들었다. 그 낯설면서도 익숙한 느낌 때문에 애액이 흘러나오기 시작했다. 이유비는 자신이 너무나 음란하다고 느꼈다. 안마사가 발을 쓰다듬자 저도 모르게 욕정이 일었던 것이다.

이유비는 그의 손길에 따라 몸을 한 번 떨었다. 안마사는 그 미세한 변화를 감지하고, 다른 손으로도 반대편 스타킹 신은 발을 앞뒤로 쓰다듬기 시작했다.

누워 있는 이유비는 이미 그의 손길에 욕망이 불붙기 시작했다. 두 발이 번갈아 쓰다듬어지는 쾌감을 즐기면서도 마음속은 두근거렸다: *어떻게 저 남자가 내 발을 이렇게 왔다 갔다 쓰다듬을까? 손을 치우라고 해야 하나? 그런데 그의 쓰다듬음이 너무 기분 좋아…*

안마사는 이유비의 살색 투명 스타킹에 감싸인 종아리를 쓰다듬던 손을 천천히 위로 올려, 그녀의 풍만하고 동그란 허벅지에 닿았다. 부드럽게 주물렀다. 이유비가 반대하지 않자 점점 힘을 더했다.

살색 투명 스타킹에 감싸인 허벅지는 풍만하고 동글동글했다. 직접 손으로 만지는 느낌은 더욱 매끄럽고 곱다랬다. 안마사는 다섯 손가락을 가볍게 움직여 앞뒤로 쓰다듬었다. 이유비는 그의 손가락이 전하는 간지러움에 가녀린 몸을 살짝 떨었다.

안마사는 이유비의 풍만한 엉덩이를 바라보았다. 레이스 반투명 삼각팬티가 그녀의 골짜기를 꼭 감싸고 있었고, 몇 가닥의 음모가 그 좁은 레이스 반투명 삼각팬티의 압박을 견디지 못하고 바깥으로 삐져나와 있었다. 그리고 골짜기 바깥쪽의 작은 부분은 이미 이유비의 몸속에서 흘러나온 애액으로 젖어 있었다.

스타킹 신은 다리 사이에서 전해지는 쾌감이 거듭되자 아름다운 젊은 유부녀 이유비는 점점 힘이 빠져나가는 듯했다. 숨이 점차 가빠지기 시작했다. 게다가 알코올의 작용까지 더해져 이유비는 하늘을 나는 듯한 쾌감을 느꼈다. 동시에 취하게 만드는 신음소리가 더 이상 참을 수 없이 그녀의 섹시하고 붉은 입술 사이로 흘러나오기 시작했다. "응…… 응응…… 응……" 그 소리에 안마사는 자극을 받았고, 눈빛 속의 음란한 웃음은 더욱 음란해졌다.

이때쯤 안마사는 상황이 어느 정도 되었다고 판단하고 이유비에게 말했다. "손님, 이제 돌아누우셔도 됩니다." 이유비는 말을 듣고 몸을 돌려 침대에 반듯이 누웠다. 가슴 앞에서 출렁이는 풍만하고 부드러운 두 봉우리가 숨 쉴 때마다 움직였다. 안마사는 정말 손을 뻗어 한 번 만져보고 싶었지만, 아직 때가 아니라는 걸 알았다. 눈앞의 고기를 먹으려면 천천히 가야 했다. '마사지'가 더 효과적으로 진행되도록 하기 위해 안마사는 부드러운 목소리로 이유비에게 물었다. "손님, 지금 기분이 어떠세요?" "좋아요…… 아주 편해요……" 이유비는 부끄럽고 아양을 부리듯 중얼거렸다.

안마사는 아무 일도 없다는 듯 계속 말을 이었다. "그럼 잠시 후 마사지를 계속할 건데, 지금부터는 손님 다리 위에 앉아서 마사지할게요. 그게 더 편하거든요!" 이때의 이유비는 이미 그의 마사지에 애액이 흐르고 마음이 크게 흔들려서, 안마사가 뭐라든 다 귀에 들어오는 상태였다. 그래서 매우 부끄럽게 고개를 끄덕였다.

그러자 안마사는 침대에 올라타 가볍게 아름다운 유부녀 이유비의 종아리 위에 앉았다. 두 손으로 그녀의 동그랗고 탱탱한 허벅지를 누르며 마사지를 계속했다.

안마사가 앉는 그 순간, 아름다운 유부녀 이유비의 몸이 한 번 떨렸고, 가슴의 두 봉우리가 그에 맞춰 흔들렸다. 아름다운 유부녀 이유비는 눈을 꼭 감았다. 안마사의 마사지에 맞춰 또 신음이 새어 나왔다.

남자 마사지사가 먼저 한 손으로 이유비의 왼쪽 스타킹을 신은 허벅지를 마사지하고, 다른 손으로 오른쪽 스타킹 허벅지 안쪽을 살며시, 왕복으로 쓰다듬었다. 아련한 느낌이 다시 이유비의 비밀 동굴에서 애액을 흘러나오게 했고, 그녀의 하얀 레이스 반투명 삼각 팬티를 적셨으며, 입에서는 불분명한 신음 소리가 나오기 시작했다. "음... 음..." 남자 마사지사는 이유비의 오른쪽 허벅지 안쪽을 계속 쓰다듬으며, 손가락으로 의도적으로 그녀의 하얀 레이스 팬티 가장자리를 건드렸다. 이유비는 남자 마사지사의 부정한 의도를 느낀 듯, 약하게 말했다. "안 돼..." 그 목소리는 너무나 힘이 없어서, 남자 마사지사의 귀에는 거절보다는 유혹으로 들렸다.

"등을 돌리고 앉아 주시겠습니까, 존경하는 손님?" 이유비가 완전히 자제할 수 없을 때, 남자 마사지사가 그녀 뒤에서 일어나 한쪽 다리를 구부려 가볍게 반쯤 무릎을 꿇었다.

"아..." 이유비는 자신의 처지와 입장을 완전히 잊고, 상대의 요구에 어떤 반대도 하지 않았다.

방금의 미감을 추구하듯, 그녀는 몸을 일으켜 무감각하게 침대 위에 무릎을 꿇고 앉았다. 남자 마사지사의 손이 뒤에서 나와 그녀의 허리를 잡고 가볍게 자기 품으로 당겼다. 이유비는 신음 소리를 내며 몸을 뒤로 기대어 남자 마사지사의 가슴에 기댔다. 새하얗고 부드러운 등이 거의 구릿빛 가슴 근육에 닿을 듯했다.

"이제 세 번째, 입체 마사지를 시작합니다..." 말하면서, 남자 마사지사의 손은 이미 이유비의 등에 와서 목에서 허리까지 왕복으로 마사지하기 시작했고, 때때로 "짝짝" 소리와 함께 두드렸다.

이유비는 저절로 신음 소리를 내며, 상대의 움직임에 따라 몸을 흔들었다.

상대는 역시 기술이 뛰어난 마사지 대가였다. 거의 모든 경혈을 정확히 집었고, 힘도 적당했다. 이유비는 두 손을 늘어뜨리고 가슴을 펴고 배를 집어넣은 채 침대에 무릎을 꿇고 앉아, 꿈인지 현실인지 모를 정도로 상대의 높은 수준의 지압을 즐기며, 이미 주위의 모든 것을 잊었다.

가장 견디기 힘든 것은, 남자 마사지사가 그녀에게 두 손을 머리 위로 높이 들어 올리라고 요구하고, 자신은 그녀 뒤에 앉아 두 손을 펴서 그녀 몸의 양옆을 위아래로 주무르며, 갈비뼈와 겨드랑이 사이를 왕복했다. 격렬한 움직임 사이에, 그의 손가락이 때로는 매우 앞으로 뻗쳐 가끔 그녀의 가슴 바깥쪽에 닿았다. 그 낯선 번개 같은 접촉에 이유비는 마음이 산란해졌고, 온몸의 신경이 곤두서는 듯했으며, 몸이 충동적으로 계속 떨렸다.

이유비는 눈을 감았고, 내려볼 용기가 전혀 없었다. 그녀 자신도 알았기 때문이다. 그녀의 젖꼭지가 이미 부끄러움 없이 높이 솟아 있다는 것을.

하지만 이런 도전에 대해, 지금 그녀의 뇌에는 어떤 반감도 없었다. 이유비의 머릿속은 이미 타오르는 불길에 사로잡혀 있었고, 반대로 그녀는 마음속 깊은 곳에서 이런 도전이 계속해서 오기를 기대하고 있었다.

이유비의 태도를 관찰한 남자 마사지사의 눈에 교활한 빛이 스쳤고, 입가에는 알아차리기 어려운 미소가 떠올랐다. 그는 이해했다. 이 지경에 이르렀으니, 오늘 밤 그는 이 얌전하고 풍만한 성숙한 여성을 마음껏 즐길 수 있을 것이라고.

그의 손이 다시 이유비의 겨드랑이에 왔을 때, 그는 갑자기 손을 내밀어 앞으로 뻗어, 뒤에서 그녀의 가슴 아래쪽을 감쌌다. 숨기기 위해, 그는 재빨리 손가락으로 그녀의 가슴 아래쪽의 섬세한 피부를 가볍게 간질였다.

"아... 거긴 안 돼..." 이유비는 눈살을 찌푸리며 본능적으로 상체를 비틀었지만, 반응은 전혀 격렬하지 않았다.

고귀한 가슴이 낯선 남자의 공격을 받았지만, 그녀의 반응은 전혀 젊은 아내가 보여야 할 모습이 아니었다.

남자 마사지사의 손가락이 그녀의 새하얀 가슴 꼭대기에 올라, 그 두 개의 연분홍색 단단한 젖꼭지 주위를 손톱으로 끊임없이 원을 그리며 긁었을 때, 이유비는 떨며 고개를 들어 상대의 품에 몸을 기댔다.

이유비의 향기로운 체취를 맡으며, 남자 마사지사의 얼굴에 드디어 성공의 미소가 떠올랐다. 그는 이미 확신할 수 있었다. 오늘 밤, 이 내성적인 젊은 아내가 자신의 조종 아래 완전히 굴복할 것이라고.

그는 안심하고 검지와 엄지로 그녀의 젖꼭지를 주물렀고, 자신의 팬티 아래에서 텐트처럼 부풀어 오른 부분을 이유비의 아름다운 엉덩이에 밀착시켰다. 텐트의 돌출된 부분이 그녀의 땀에 젖은 레이스 팬티를 가볍게 문질렀다.

"아..."

이유비는 부끄러움에 가슴을 더욱 높이 치켜들며 젖꼭지의 쾌감을 쫓았고, 동시에 은밀하게 그녀의 하얗고 동그란 아름다운 엉덩이를 들어 올려, 성가시게 흔들기 시작했다. 마치 남자 마사지사의 텐트를 자신의 엉덩이 틈새로 받아들이려는 듯.

남자 마사지사는 악마 같은 목소리로 이유비의 귀에 속삭였다. "이제 네 번째... 혀끝 마사지를 시작합니다..." 말을 마치고, 그는 그녀의 어깨를 감싸 안고 그녀의 몸을 자신 쪽으로 돌렸다. 이유비가 갑작스러운 쓰다듬음의 상실로 공허하고 어찌할 바를 몰라 당황하는 순간, 남자 마사지사의 입이 그녀의 입을 막아, 그녀에게 키스했다.

------【전국 최대 동성애 매칭 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 아가씨, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다. 영화-라이브-소설-만화-동성 만남을 하나로 통합한 순수 네이티브 앱】---【k193.cc】남자 마사지사의 손이 올라가 그녀의 부드러운 머리카락과 등 뒤의 매끈한 피부를 살며시 스쳤다. 이유비의 눈이 천천히 감겼다. 마사지사는 애처롭게 그녀의 얼굴을 굽어봤다. 반듯한 코, 붉게 물든 볼, 살짝 벌어진 진홍빛 입술.

마사지사는 고개를 숙여 입술을 점점 가져가더니 마침내 자주색 립스틱이 발린 그녀의 작은 입술에 거세게 입을 맞췄다. 두 사람의 숨결은 똑같이 가빴다. 한참 동안 마사지사는 혀끝을 밀어 넣으려 했다. 이유비는 수줍고 부끄러운 듯 피했다가, 이내 자신의 혀로 마사지사의 혀를 입 밖으로 밀어냈다. 하지만 그녀의 작고 향기로운 혀는 도리어 마사지사의 입 안으로 따라 들어가 가볍게 휘저었다. 이렇게 육체와 영혼이 하나 되는 혀의 교감 이후, 두 사람은 입을 맞대고 깊이 서로의 입술을 빨아들였고, 숨소리는 점점 더 거칠어졌다.

"너무 급할 것 없어, 천천히 그녀를 즐겨라..." 마사지사는 마음속으로 의기양양하게 생각했다. 그는 이미 승리를 확신하고 있었다.

두 사람이 얼굴을 마주한 채 앉은 상태에서, 이유비는 그에게 가볍게 상체를 감싸 안겨 거의 질식할 듯한 열렬한 키스에 빠져들었다.

상대방이 그녀의 아름다운 엉덩이를 마음껏 움켜쥐고 혀를 더 깊이 밀어 넣었을 때, 이유비는 갑자기 약간 정신을 차렸다. 이렇게 부끄러운 자세가 갑자기 자신의 남편을 떠올리게 했기 때문이다. 이것이 그녀가 정신을 차릴 수 있는 마지막 기억이었다.

이유비는 힘겹게 눈을 떴고, 본능적으로 두 손으로 드러난 가슴을 가렸다. 유부녀인 그녀는 상반신이 벌거벗고 풍만한 가슴을 높이 내민 채 낯선 마사지 침대에 무릎을 꿇고 앉아, 낯선 남자의 가슴에 안겨 마음껏 키스하고 있었다. 눈을 뜨자 그녀는 갑자기 어색함과 부적절함을 느꼈다.

상대방은 호텔에서 마사지 서비스를 제공하는 직원에 불과한데, 왜 자신이 순순히 여기 앉아 그의 손에 놀아나고 있는 걸까?

처음처럼 이유비의 머릿속에는 다시 의문과 물러서고 싶은 생각이 스쳤다. 왜 그의 마사지를 받아들이기로 했을까? 왜 얇고 작은 레이스 팬티만 입고 낯선 남자 앞에 앉아 있는 걸까? 왜 부끄러워하며 두 손으로 가슴을 가리고 있는 걸까?

그녀의 마음속 깊은 곳에서는 그를 밀쳐내고 여기서 나가야 한다는 생각이 한 번도 아니고 여러 번 떠올랐다. 하지만 어쨌든 그렇게 하지 못했다. 이상한 열감이 다시 머릿속에서 치밀어 올랐고, 마사지가 주는 상쾌함과 몸속에서 느껴지는 은은한 부끄러움과 쾌감이 그녀가 입을 열어 상대방의 행동을 막지 못하게 했기 때문이다. 게다가 상대방이 그녀의 입술을 꽉 물고 깊이 키스를 퍼부었기 때문에, 지금은 입을 열고 싶어도 열 수 없었다.

"이건 단순히 긴장을 풀어주는 마사지이자 기분 전환입니다. 전신의 긴장을 풀고 억눌린 에너지를 해소해 주는, 인체에 유익하고 무해한 것입니다." 마사지사는 마사지를 시작하기 전에 이렇게 엄숙하게 그녀에게 설명했다.

앞부분 마사지를 거절하지 않았는데, 지금 와서 중간에 그만두라고 할 수 있을까? 비록 이 '혀 마사지'가 앞부분보다 훨씬 선정적이었지만, 이유비는 거절하지 못했다. 만약 갑자기 중단을 요구하면 상대방이 자신의 기술이 나빠서 싫어한다고 오해할지도 모른다. 그러면 그의 마음에 상처를 주는 건 아닐까?

이런 생각이 들자, 이유비는 다시 눈을 감고 어쩔 수 없이 그 기이하고 아름다운 감각의 물결 속에 빠져들었다. 그녀 자신도 왜 이런 생각이 떠올랐는지 알 수 없었다. 자신은 매우 부끄럽고 난처한 상황에 처해 있는데, 남을 배려할 마음의 여유가 있다니. 오늘 자신은 정말 이상했다. 온몸이 뜨거울 뿐만 아니라 머릿속은 이상한 생각뿐이다. 도대체 왜 이러는 걸까?

마사지사는 이유비의 풍만하고 부드러운 몸매를 껴안고 그녀의 앵두 같은 작은 입술에 입을 맞췄다. 네 입술이 닿았을 때, 부드럽고 촉촉한 그녀의 향기로운 입술은 마치 전류처럼 즉시 마사지사의 마음을 찔렀다. 그가 아직 그 감각을 자세히 음미하기도 전에, 그녀의 부드럽고 미끄러운 혀끝이 거절하는 듯하면서도 받아들이는 듯 그의 이빨을 살짝 찔렀다. 마사지사가 그 혀를 빨아들이려 하자, 그것은 또 참지 못하고 교활하고 빠르게 그의 입 안으로 파고들어 탐색하고 휘저었다.

이번에는 마사지사가 그 날렵한 혀를 다시 놓치지 않았다. 아름다운 젊은 유부녀 이유비와 그녀의 두 혀가 짧은 순간에 접촉했을 때, 뜨거운 기운이 순식간에 그의 온몸을 관통했다. 정수리부터 발바닥까지, 무의식부터 모든 말초 신경까지, 마치 누군가가 그의 혈관에 타르를 주입한 것처럼 마사지사의 몸은 즉시 뜨겁게 달아올랐다. 그는 이유비의 마음속에 봄기운이 피어나고, 정욕이 꿈틀대기 시작했음을 알았다.

이유비의 눈부시게 흰, 풍만하고 탄력 넘치는 두 봉우리가 남자 안마사의 가슴에 밀착되어 있었다. 그 설레는 심장박동과 뜨거운 숨결을 그가 생생하게 느낄 수 있었다. 그는 아름다운 젊은 아내 이유비의 혀끝이 자신의 영혼을 이끌어가도록 내버려두었다. 그녀가 그의 입안에서 어떻게 산을 넘고 바다를 휘젓든, 그는 빈틈없이 그녀를 따라가며 조금도 놓치지 않고 혀를 얽고 입을 맞추었다. 때로는 두 혀가 서로 감기며 엉키고, 때로는 두 혀가 서로를 긁고 핥으며, 침을 살짝 건네거나 서로 빨아들이고 깨물던 순간마다, 그는 이 말없는 고백 속에서 아름다운 젊은 아내 이유비가 감춰둔 많은 원망 섞인 마음의 소리를 듣고 있다고 느꼈다.

그녀는 남자의 혀가 입안에서 스치는 감각을 음미하면서, 아련하게 마음속으로 한숨을 내쉬었다.

분명히, 아련한 사고와 본능적인 충동의 작용 아래, 그녀는 한 가지 사실을 완전히 잊고 있었다. 상대방의 마사지가 이미 정상 범위를 훨씬 넘어섰다는 것, 인처로서 그녀는 이런 색정적인 마사지를 거절할 충분한 이유가 있었으며, 그것은 그녀가 감히 생각하지 못했던 생각이기도 했다.

그때 남자 안마사의 입술이 갑자기 그녀의 입에서 떨어졌다.

"존귀한 손님, 좀 편하게 해주시겠어요?" 그가 뜨거운 숨을 내쉬며 조용히 말했다. "긴장하지 마세요. 지금 서비스를 받고 계신 거예요……" 방금 전의 격렬한 키스에 취해 있던 이유비가 눈을 뜨려는 순간, 남자 안마사는 입술을 갑자기 그녀의 귀에 다시 가져다 대고 살짝 숨을 불어넣었다.

"아……" 이유비의 온몸이 가늘게 떨렸다.

상대방의 입술이 그녀의 귓불을 살며시 감싸 안고, 동시에 혀를 내밀어 핥기 시작했다. 그 달콤한 감각이 파도처럼 이유비의 귀에서 온몸으로 퍼져나갔다.

그의 입술이 그녀의 귓불 옆에서 비비고 숨을 내쉬는 느낌, 거친 숨결이 그녀의 하얗고 연약한 귓불을 간지럽혔다. 이유비는 "응……" 하고 신음하며 온몸이 노곤해지고 저려서 그의 품에 몸을 기댔다. 그가 점점 더 꼭 껴안는 것을 느끼며, 그의 몸에서 나는 짙은 사내의 남성적 향기와 땀 냄새가 섞인 냄새를 선명하게 맡았다. 반쯤은 밀치고 반쯤은 받아들이는 태도로 그의 손이 이리저리 더듬고 주무르는 대로, 그의 큰 손이 그녀의 풍만하고 동그란 엉덩이를 거칠게 움켜쥐고 주무르는 대로 내버려두었다. 동시에, 그가 높이 치솟은 텐트가 딱딱하게 그녀의 평평하고 부드러운 아랫배를 누르는 것을 아주 선명하게 느꼈다. 그녀는 귀가 뜨거워지고 심장이 두근거리며 마음이 혼란스러워졌다. 그의 생리적 반응이 레이스 반투명 팬티 너머로 그녀의 허벅지 사이 골짜기 깊은 곳에 정확히 맞물려 있는 것을 느꼈다. 지금 이 순간은 더욱이 거의 제로 거리로 그의 거대한 남성적 상징을 느끼며, 인처인 젊은 아내도 감탄을 금치 못하고 마음이 설레기 시작했다.

방금 전의 미묘한 마사지에 비하면, 이런 방식이 불러일으키는 쾌감은 은밀했다. 어떤 의미에서는, 이렇게 신체 내부에 잠복해 있다가 마음에서 싹트는 쾌감이 직접적인 자극보다 더 강한 충격을 줄 수 있었다.

남자 안마사의 입술이 그녀의 귀에서부터 천천히 아래로 내려와 입맞춤을 시작했다. 하얀 목과 부드러운 어깨까지 닿아 '쪼옥' 하는 소리를 남긴 후, 그 뜨거운 입술이 그녀의 가슴을 스치고 지나가더니 젖가슴 쪽으로 옮겨갔다. 심지어 젖가슴을 보호하고 있던 그녀의 손에까지 닿았다.

"아……" 이유비는 무의식적으로 고개를 젖히고 신음성을 질렀다. 젖가슴이 곧 공격받을 것이라고 느끼자, 그녀의 온몸의 성감 신경이 팽팽하게 긴장되었다. 두 손으로 가슴을 감싸 안고 있었지만, 그녀의 손은 이미 거의 힘이 빠져 있었고, 상징적으로 그냥 얹혀져 있어 살짝만 닿아도 바로 풀릴 것 같았다.

그러나 이유비의 예상과 달리, 남자 안마사의 입술은 그녀의 손을 밀어내고 젖가슴을 침범하지 않고, 그녀의 목 아래 피부에 멈추었다.

남자 안마사의 손이 갑자기 그녀의 허리를 놓고 아래로 미끄러져 그녀의 동그란 엉덩이에 닿았다.

"손님, 정말 몸매가 좋으시네요!" 그가 그녀의 가슴에서 고개를 들었다. "제가 접대했던 손님들 중에서 부인처럼 예쁜 엉덩이를 가진 분은 처음입니다! 자신감을 가지세요, 아시겠어요?……" 아마도 그녀의 긴장된 신경을 풀어주기 위해, 남자 안마사는 일부러 웃으며 이렇게 말하면서, 넓은 손바닥을 펴서 팬티 위로 그녀의 풍만한 두 엉덩이를 살며시 주물렀다.

"그래요?……" 이유비는 멍하니 대답했다. 그녀의 주의는 완전히 젖가슴에 집중되어 있었고, 마치 긴장한 채 상대방의 공격을 기다리는 듯했다.

"뒤로 젖혀주시겠어요?" 남자 안마사가 말하며 얼굴을 다시 이유비의 가슴 쪽으로 내밀었다. 그녀가 꼭 지키고 있는 젖가슴 앞에서 숨결처럼 말을 내뱉었다.

"아……" 상대방의 손이 다시 그녀의 허리를 받치는 것을 느끼며, 이유비는 아무 생각 없이 상대방의 동작에 따라 상체를 뒤로 젖혔다.

"긴장 푸세요…… 고객님 자세가 더 우아해질 수 있어요……" 그는 계속해서 이렇게 그녀를 달래고 있었지만, 이유비의 신경은 여전히 긴장을 풀지 못했다. 상대가 유방을 건드리는 것을 질질 끌면 끌수록, 그녀의 신경은 더욱 유방에 집중되었다. 이유비의 몸은 점차 뒤로 젖혀졌지만, 탄력 넘치는 그녀의 유방은 여전히 높이 치켜올라가 아름다운 형태를 잃지 않았다. 그녀의 손이 꼭 가리고 있지 않았다면, 아마 이 남자 종업원이 또 그녀의 유방을 한참 칭찬했을 것이다.

남자 종업원은 마침내 고개를 숙이고 혀로 그녀의 가슴을 공격하기 시작했다. 그의 혀끝이 이유비의 젖가슴을 감싼 손에 닿았을 때, 이유비는 온몸을 덜썩 떨었고, 그녀의 손가락은 마치 무너지기라도 하듯 유방에 대한 보호를 완전히 풀어버렸다. 무용지물이 된 손가락 사이로 분홍색 유두가 살며시 드러났다.

그러나 남자 종업원이 공격한 것은 그 두 개의 분홍색 유두도, 그녀의 눈처럼 하얀 두 봉우리도 아닌, 간신히 유방에 붙어 있는 그녀의 손이었다.

왠지 모르게, 긴장과 전율 속에서 이유비는 약간 안심이 되기도 했다. 만약 상대가 유방을 공격했다면, 그녀는 정말 완전히 당황했을 것이다. 그녀는 자신의 입장을 잊은 듯했다. 유부녀로서, 그녀는 벌거벗은 몸으로 낯선 남자 앞에 앉아 있을 이유가 전혀 없었고, 그의 마사지를 받을 필요도 없었으며, 상대가 언제 그녀의 유방이나 엉덩이, 혹은 더 신경 쓰이는 부위를 공격할지 끊임없이 걱정할 이유도 없었기 때문이다.

하지만 지금 이유비의 뇌리는 뜨거운 감각에 완전히 사로잡혀, 조금의 저항도 생각할 수 없었다.

남자 종업원은 탐욕스럽게 그녀의 손가락을 입에 넣어 하나씩 빨아들이며, 그녀의 유방을 그의 자랑스러운 시선에 완전히 드러나게 했다. 그러나 뜨겁고 끈적한 혀는 여전히 유방을 공격하지 않고, 팔 아래에서부터 손끝을 따라 팔꿈치를 거쳐 그녀의 겨드랑이로 핥아 올라갔다.

"아, 세상에……" 마치 전류가 흐르는 듯, 이유비의 몸이 갑자기 한 번 떨리더니 더 이상 균형을 잡지 못하고 그대로 침대에 반듯이 누워버렸다.

그리고 운동용 반바지만 입은 남자 종업원은 이때 기회를 잡아 손으로 침대를 짚고, 거의 알몸이나 다름없는 이유비의 위로 엎드려 핥기를 계속했다.

이유비는 자신의 겨드랑이와 팔꿈치 사이가 이렇게 민감한지 전혀 몰랐다. 남자 종업원 혀끝의 핥음은 무심코 전에는 전혀 몰랐던 성감대를 개발해내고 있었다!

남자 종업원의 혀끝이 그녀의 하얗고 매끄러운 팔 피부 위를 1센티미터씩 미끄러져 내려갈수록, 이유비가 한 번도 신경 쓴 적 없었던 성감대들이 하나둘 발굴되어 나왔다. 지금 그녀는 비로소 깨달았다. 몸에 거대한 관능적 충격을 줄 수 있는 것은 유방이나 음부 같은 성기관에만 국한된 것이 아니라는 것을. 귀 뒤, 목덜미, 겨드랑이, 팔다리까지도 매우 민감한 반응점이 숨겨져 있다는 것을.

그러나 지금 이유비는 이 새로운 발견에 감탄할 마음의 여유가 없었다. 남자 종업원의 혀와 입술이 치명적으로 이 부위들을 자극하며 전례 없는 쾌감을 불러일으키고 있었기 때문이다.

남자 종업원의 혀끝이 그녀의 겨드랑이 속으로 미끄러져 들어가 보송한 겨드랑이 털을 핥기 시작했을 때, 이유비는 저도 모르게 비명을 질렀다. 온몸의 세포가 녹아내릴 듯했고, 이 신선하면서도 격렬한 묘한 감각은 그녀를 하늘 위로 날려버릴 듯했으며, 아름다운 충격이 그녀의 몸속 혈관을 타고 사방으로 퍼져나갔다. 원래도 풍만하고 성숙했던 그녀의 유방은 이제 부끄러움도 모르고 높이 부풀어 올랐다.

남자 종업원은 핥는 사이사이에 가끔 눈을 들어 딱딱하게 굳어 약간 붉게 변한 그녀의 유두를 훑어보았고, 교활한 미소가 그의 얼굴에 스치듯 번졌다.

"고객님, 온천 마사지의 진수를 느끼게 해드리기 위해……" 그의 입이 이유비의 겨드랑이에서 떠나 그녀의 가슴 앞으로 와서, 배 쪽으로 핥아 내려가며 찰싹거리는 침 소리를 냈다. "다음 서비스는…… 고객님이 울면서 즐기셔야 하고…… 엉덩이도 계속 움직여 주셔야 해요……" "아!…… 싫어요……" 남자 종업원의 혀끝이 아랫배를 지나 계속 아래로 내려오는 것을 느끼며 이유비는 울먹이며 외쳤다.

남자 종업원이 의기양양하게 눈을 들어 다시 이유비의 상체를 바라보고, 그녀의 높이 솟은 두 유방 사이로 부끄러워하는 그녀의 얼굴을 보았을 때, 그는 조심스럽게 이유비의 섹시한 스타킹을 엉덩이 아래까지 벗겨내고, 그의 혀끝은 이미 이유비의 레이스 팬티 윗선에 닿아 있었다.

그는 입을 벌려 그 비싼 팬티의 윗선을 물고, 살짝 아래로 잡아당겼다. 아름다운 젊은 유부녀의 짙고 검은 음모가 눈앞에 나타났다.

레이스 팬티가 아직 그녀의 하체에 걸쳐져 있었지만, 팬티 앞면이 남자 종업원의 입에 의해 한참 아래로 잡아당겨진 탓에 이유비의 음모는 완전히 드러나 있었다.

자신의 음모가 갑자기 공기 중에 노출된 것을 느끼며, 이유비는 온몸이 저절로 떨렸고, 모든 신경이 팽팽해진 듯 본능적으로 두 손을 자신의 하체로 뻗었다. 그러나 그녀의 손이 아랫배에 닿자마자 더 나가지 못하고, 마치 용기를 잃은 듯 멈춰버렸다.

전통적이고 자존심 강한 유부녀인 이유비는 낯선 사람 앞에서 음모를 드러내고도 가릴 용기조차 없었다. 그녀 자신도 왜 이렇게 되었는지 설명할 수 없었다. 하지만 머리가 점점 뜨거워지면서 사고 능력이 서서히 사라지자 더 이상 걱정할 필요도 없었고, 왜 그런지 설명할 필요도 없어졌다.

입으로 팬티 윗부분을 물고 있던 남자 시종은 의기양양한 시선으로 이유비의 음부 위에 자리한 검고 무성한 음모를 훑었다. 지척의 거리 덕분에 그는 음모 깊숙이 숨겨진 장미색 협곡을 선명히 식별할 수 있었다. 충혈되고 촉촉하게 젖은 음순에서, 남자 시종은 눈앞의 성숙한 육체가 발산하는 열기와 조바심을 확실히 느꼈다.

지금 바로 삽입한다면, 이 여자는 기꺼이 받아들일 것이다. 남자 시종은 속으로 생각했다.

하지만 그는 즉시 그렇게 할 생각이 없었다. 더 좋은 기회를 기다리고 있었다. 이 아름다운 젊은 아내를 더욱 미치게 만들고 싶었다. 그녀가 모든 자존심을 버리고 완전히 자신의 장난감이 되게 만들 작정이었다.

그러자 그는 갑자기 입을 풀고 이유비의 레이스 팬티를 놓아버렸다. 고무줄의 탄성으로 팬티 윗부분이 즉시 원래대로 돌아가면서 활짝 열려 있던 이유비의 음부가 다시 팬티 아래로 가려졌다. 하지만 이런 가림은 남자의 욕망을 더욱 강하게 자극할 뿐, 그 외에는 아무런 쓸모도 없었다.

이유비가 상대방의 의도를 이해하지 못하는 사이, 남자 시종의 입은 이미 그녀의 하반신에 와 있었다. 그는 혀를 내밀어 이유비의 살색 투명 크리스탈 스타킹에 감싸인 오른쪽 다리를 따라 가볍게 아래로 미끄러뜨렸다.

"아……"

갑작스러운 충격에 이유비는 다시 참지 못하고 소리를 질렀다. 강렬한 충격을 발산할 곳이 없어 한 손으로 입을 막고 요염한 몸을 필사적으로 꼬기 시작했다.

그녀가 형용할 수 없는 쾌감을 견디지 못하고 있을 때, 남자 시종은 이미 그녀의 발목까지 핥아 올라갔다. 그는 입을 벌려 그녀의 살색 투명 크리스탈 스타킹에 감싸인 가녀린 발의 작은 발가락을 물고 혀로 빨아들이기 시작했다. 발가락 하나하나를 차례로 물어뜯었다.

"오……오……"

이유비는 눈썹을 찌푸리고 이를 꽉 물어 손가락을 깨물며 울음에 가까운 소리를 냈다.

알 수 없는 쾌감이 그녀의 발가락에서 빠르게 위로 치솟았다. 종아리, 무릎, 허벅지, 사타구니를 지나 마침내 그녀의 레이스 팬티가 간신히 가리고 있는 그 부위까지 전해졌다. 순간 이유비는 질 안에 봄기운이 흐르는 듯한 느낌을 받았다. 하얀 레이스 팬티의 가랑이 부분이 뜨거운 기운으로 가득 찬 듯했고, 원래 반투명했던 팬티는 젖으면서 더욱 무용지물이 되었다. 그녀의 볼록한 부분이 더욱 선명해졌고, 음부 위의 검고 빽빽한 음모는 거의 완전히 공기 중에 드러나 있었다.

남자 시종의 혀가 발에서 다시 위로 핥아 올라가자, 이유비의 모든 신경이 완전히 흥분했다.

그 뱀과 같은 혀가 그녀의 허벅지 안쪽에 도달했을 때, 이유비는 무너질 듯 울기 시작했다. 손가락을 깨물어 보라색이 되도록 만들었고, 하반신은 더욱 미친 듯이 꼬였다. 그녀의 뇌에서는 마지막 방어 의지가 완전히 사라져 버렸다.

남자 시종은 손으로 그녀의 허리를 누르고, 혀끝을 냉혹하게 허벅지를 따라 두 다리가 만나는 볼록한 부분으로 향하게 했다.

"아……"

이유비가 긴장해 온몸이 끓어오를 듯한 순간, 남자 시종의 혀는 뜻밖에도 그녀의 습하고 뜨거운 하체를 지나 매끈한 아랫배로 향했다. 그리고 곧바로 그녀의 높이 솟은 가슴으로 핥아 올라갔다.

이유비의 끊임없는 떨림 속에서, 남자 시종의 혀끝이 그녀의 가슴 아래쪽에 도달했다. 코와 입술로 가볍고 빠르게 가슴 봉우리의 아래쪽 가장자리를 문지르자, 가슴 전체가 가볍게 떨리기 시작했다. 동글고 단단하며 곧게 선 가슴 봉우리가 전례 없이 위로 솟아올랐고, 유륜의 붉은색이 계속 확장되었으며, 젖꼭지는 이미 비정상적으로 단단해져 있었다. 그녀의 가슴은 폭발 직전의 화산처럼 언제든 정욕으로 분출할 듯했다.

누구든지, 제발 내 가슴을 마음껏 놀아달라! 그리고 내 엉덩이를 꼭 움켜잡고, 마음껏 유린해 달라! 이유비는 마음속으로 이렇게 외쳤다.

정욕 앞에서 그녀는 이미 헤어나올 수 없었다. 그러나 남자 시종은 그렇게 간단히 그녀를 만족시켜 주지 않았다.

그는 서둘러 가슴을 애무하거나 놀지 않고, 오른쪽 젖꼭지를 혀끝으로 가볍게 누르면서 왼쪽 젖꼭지를 두 손가락으로 살짝 집어 흔들었다.

이런欲擒故纵의 유혹은 성숙한 젊은 부인에게는 잔혹한 것이었다. 몇 초도 지나지 않아 이유비의 가슴 깊숙이 숨겨져 있던 관능이 완전히 깨어났다. 약간의 흥분과 약간의 쾌락, 약간의 탐욕을 담아 그녀의 정욕은 아무도 통제할 수 없을 정도로 격렬해졌다. 마비되고 충혈되어 더욱 단단해진 유두를 느끼며 그녀는 떨면서 머리를 좌우로 흔들며 외마디를 질렀다.

그리고 이유비가 막 광란에 빠지려는 순간, 남자 시종의 혀가 갑자기 그녀의 가슴에서 떨어져 놀랍도록 빠른 속도로 그녀의 아랫배를 거쳐 하체로 미끄러져 내려가, 그녀의 실크 삼각팬티에 닿았다.

마치 온몸이 공중으로 던져진 것처럼 이유비는 크게 외쳤고, 벌어진 허벅지는 팽팽하게 긴장되었다. 혀끝이 팬티 아래로 보이는 보송보송한 털과 꿀입술에 닿았을 때, 이유비의 비명은 순간 멈추고 대신 온몸이 격렬하게 경련했다. 바로 이 순간부터 이유비는 자신의 신분을 완전히 잊었고, 그녀의 뇌리에는 이 낯선 남자만이 존재했다.

남자 시종의 혀끝은 팬티 너머로 거의 그 형체가 드러난 그녀의 꽃잎을 건드렸다.

"아…… 안 돼……"

이유비는 하체를 팽팽하게 조이며 열정적으로 허리를 침대 위로 높이 들어 올렸다. 마치 다리로 상대방의 머리를 감싸 쥐려는 듯, 남자의 입술이 그녀의 고귀한 음부를 떠날까 두려워하는 것 같았다.

남자 시종의 혀끝이 그 비단 천 너머로 그녀의 밀혈 위에 있는 작은 육봉에 닿아 혀로 그 주위를 원을 그리자, 이유비는 경련하듯 침대 위에서 몸을 미친 듯이 뒤틀었다. 마비되고 달콤한 감각이 그 한 점에서 그녀의 몸 구석구석으로 순식간에 퍼져 나갔다.

그녀의 마지막 처절한 비명과 함께 뜨거운 액체가 이유비의 몸속에서 분출되어 빽빽한 음모 위에 튀었다.

전희 속에서 절정에 이른 이유비를 바라보며 남자 시종은 자신의 반바지를 벗으며 승리의 미소를 지었다. 그는 몸을 곧게 펴고 두 팔을 벌려 이유비를 침대에서 일으켜 앉혀 품에 안았다. 절정의 신음소리를 들으며 그녀의 귀에 부드럽게 속삭였다. "존귀한 부인, 정신을 차리시겠어요? 이제부터 본격적인 쇼가 시작됩니다."

"아…… 나……" 이유비는 힘없이 남자 시종의 어깨에 엎드려, 더할 나위 없이 황홀한 목소리로 두 글자를 가볍게 내뱉었다.

남자 시종은 이유비가 자신에게 기대어 눈부시게 하얀 둥근 엉덩이를 비트는 것을 보았다. 그것은 그에게 지극한 초대나 다름없었다. 그는 두 손으로 이유비의 가느다란 허리를 잡고 흔들어, 젖어 있으면서도 여전히 투지가 넘치는 거대한 용을 일으켜, 뒤에서 딱딱하게 그녀의 골짜기와 깊은 계곡을 막아 거침없이 갈아댔다.

"안 돼……"

이유비는 부끄럽고 후회스러웠다. 남자 시종이 이렇게 대담무쌍할 줄은 몰랐다. 하지만 지금 두 사람의 이 상황은 이미 화살이 시위를 떠난 것처럼 어쩔 수 없었다. 아마도 자신은 생각했던 것만큼 강하지 않았던 것 같다. 그녀의 깊은 마음속에서도 남자의 사랑과 만족을 갈망하고 있었는지도 몰랐다.

"손님, 일어나세요. 등을 제 쪽으로 돌리세요." 남자 시종이 못되게 웃었다.

이유비는 당황하여 중얼거렸지만 그의 명령을 어기지 못했다. 바로 이 두려움이 그녀를 한 걸음 한 걸음 그의 정욕의 유혹 속으로 빠지게 했다.

막 몸을 돌리자 이유비의 스타킹과 팬티가 곧바로 남자 시종에 의해 무릎까지 벗겨졌고, 손가락으로 밀혈 부위를 찔러대며 몇 번 긁적이더니 이유비의 허리를 잡아당겨 앉으라는 신호를 보냈다.

그녀는 손으로 막았지만 그것은 상징적인 저항에 불과했고, 곧 그녀의 하체는 완전히 벗겨졌다. 남자 시종은 몸을 곧게 펴고 눈앞의 아름다운 광경을 흥분하여 바라보았다.

"안…… 보지 마세요……"

인처 젊은 부인의 가장 부끄러운 부분이 모두 가리지 않고 드러났다. 그녀는 부끄러워 두 손으로 다리 사이의 검은 숲을 꼭 가렸다. 두 개의 균형 잡히고 아름다운 하얀 다리가 꼭 붙어 약간 떨리고 있었다.

"빨리요! 이미 흠뻑 젖었으니, 직접 넣으세요." 남자 시종이 부드러운 목소리로 명령했다.

"나…… 나는 안 돼요!"

남자 시종의 말에 이유비의 마음이 순간 떨렸다. 설마 자신이 정말로 방탕한 사람인 걸까?

그는 일부러 이유비의 하체에 몸을 밀어 넣어, 이 인처 젊은 부인에게 또 한 번 요염한 가벼운 신음을 하게 한 후에야 의기양양하게 말을 꺼냈다. 게다가 그녀의 가슴을 한 번 꼬집으며 그 아름다운 봉우리가 부풀어 오르는 것을 바라보았다. "걱정 마세요…… 천천히 할게요…… 천천히 삼키게 해드릴게요…… 익숙해지면, 그 아름다운 맛을 알게 될 거예요…… 자, 손님, 넣고 나면 제가 당신을 얼마나 사랑하는지 알게 될 거예요!"

남자 시종의 목소리는 마력이 가득해 어떤 여자라도 매혹시킬 수 있었다.

자꾸만 재촉받은 이유비는 이미 봄 마음이 움직이고 있었다. 이유비는 어쩔 수 없이 남자 시종의 위에 걸터앉아 손을 뻗어 거대한 용을 잡아 자신의 아미한 구멍에 맞췄다. 비록 앞으로 무슨 일이 일어날지 알고 있었지만, 저항할 힘이 없었고 오히려 갈망하기까지 했다.

남자 시종이 천천히 이유비의 다리를 벌리고, 자신의 굵은 육봉을 이미 질척해진 성지에 천천히 삽입했다.

“아!……아파……너무 아파.” 너무 굵은 거대한 그것에 이유비가 감당하기 힘들다고 외쳤지만, 한편으로는 익숙함도 느꼈다. 그러나 곧 그 익숙함은 고통으로 대체되었다.

“손님, 좀 작게 소리 내요. 들키고 싶어요? 겨우 삼분의 일만 들어갔을 뿐이에요. 조금만 참아요, 곧 단맛을 볼 수 있을 거예요.” 남자 시종은 여전히 이유비의 허리에 놓은 손을 계속 아래로 끌어내렸다.

이유비는 필사적으로 치아를 악물고 소리를 내지 않으려 했고, 마침내 천천히 보지가 거대한 그것 전체를 삼켰다. 시간이 멈춘 듯, 두 사람의 숨소리 외에는 다른 어떤 소리도 들리지 않았다.

“우……” 고요한 공간은 마침내 남자 시종의 손이 그렇게 움직이자 이유비의 신음 소리로 깨졌다.

“어때? 맛 괜찮지? 손님 여기가 이렇게 조일 줄은 몰랐네! 아주 살지고 부드럽군!” 남자 시종이 편안하게 못된 웃음을 지었다.

겨우 이렇게 한 번 오르내렸을 뿐인데 이미 이유비가 중독된 듯했다. 남자 시종이 이유비의 몸이 무의식적으로 저절로 아래로 가라앉는 것을 발견했기 때문이다.

“아……아파……너무 굵어!”

“손님, 아파 하면서도 박히는 걸 좋아하다니, 정말 말과 마음이 다르시네요. 곧 몇 번 더 하다 보면 익숙해질 거예요.”

굵은 거대한 그것이 이유비에게 사랑과 증오를 동시에 느끼게 하는 듯했다!

남자 시종의 두 손이 이유비의 허리를 잡고 천천히 위로 올렸다 아래로 당기며 리드미컬하게 움직였다. 이유비는 이를 악물고 고통을 참으며 즐겼고, 점차 고통은 서서히 사라지고 대신 파도 같은 쾌감이 밀려왔다.

처음에는 남자 시종이 여전히 부드럽게 천천히 찔렀다. 남자 시종이 삽입하고 뺄 때마다 이유비는 저도 모르게 신음을 흘렸다.

점차 남자 시종은 이유비가 점점 상태에 들어간 것을 보고 찌르는 속도를 높였다. 곧 남자 시종의 광적인 움직임 속에서 이유비의 신음 소리는 점점 커졌다. 이유비는 자제할 수 없게 되었고, 남자 시종이 선사하는 강렬한 쾌감에 빠져든 듯했다.

“오!!”

“철벅! 철벅!” 하는 소리가 방 안에서 끊이지 않았다. 남자 시종은 거리낌 없이 힘껏 세게 찔러댔다. 그러나 이유비가 너무 아름다웠다. 이유비의 만족한 표정 아래, 이유비의 듣기 좋은 소리 아래, 이유비의 위아래로 뛰는 가슴의 연기 아래, 그는 자신이 참을 수 없게 되었음을 느꼈다. 더 높은 쾌감을 얻고, 자신 아래의 젊은 부인에게 최대의 만족을 주기 위해, 남자 시종은 이유비의 몸을 뒤집어 그녀의 새하얀 엉덩이를 자신 있게 감상한 뒤 혼잣말로 중얼거렸다. “예쁘다, 너무 예쁘다!” 그러고는 다시 자신의 육봉을 세게 찔러 넣었다.

“우……음……좋아……아……” 이유비는 준비가 되지 않은 듯, 남자 시종의 맹렬한 움직임에 몸이 갑자기 앞으로 솟구치고 머리가 높이 들렸다. 쾌감이 이유비의 전신을 강타했고, 너무 좋아서 그녀는 계속 신음했다.

------【전국 최대 동네 섹스 파트너 찾기 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 갭 모에 여동생… 당신의 초대를 기다립니다 영화-라이브-소설-만화-동네 친구 만들기-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】“맞아요! 손님, 소리 내면 더 좋아질 거예요.” 이 소리를 듣고 남자 시종의 움직임은 더욱 격렬해졌고, 두 손을 앞으로 뻗어 이유비의 풍만한 두 가슴을 꽉 움켜쥐고 제멋대로 주물렀다.

이 말이 다시 이유비를 현실로 끌어당겼다. 이유비는 급히 입술을 다물고 다시는 소리를 내지 않았다. 다른 사람들이 여기서 이런 일을 하고 있는 것을 알아채게 할 수 없었기 때문이다.

부풀어 오른 거대한 그것이 보지 전체를 가득 채우고, 심지어 좁은 골짜기 통로를 늘려 놓았다. 거대한 그것이 떠나면 살벽이 줄어들고, 들어오면 다시 늘어났다. 거대한 그것이 살벽을 세게 문지르며, 물결처럼 밀려오는 자극에 이유비는 참지 못할 지경이었다.

“음……음……으……”

찌르는 속도가 빨라지자 이유비는 결국 참지 못하고 입을 다문 채 신음을 흘렸다.

“아, 너무 좋아, 자기야, 네 반응 정말 끝내주는데, 역시 굶주린 숙녀구나!!”

“아니야, 아니라고!” 남자 시종은 개의치 않고 여전히 고속으로 찔러댔다. 얼굴과 가슴의 땀이 이유비의 새하얀 등에 떨어지기 시작했다.

“아아……아요……우요……으으……가……가볍게 해 줘……아아아……”

이때 남자 시종은 오른손을 이유비의 고귀하고 부드러운 가슴 앞으로 뻗어, 새끼손가락과 약지로 쉽게 이유비의 단단한 오른쪽 가슴을 움켜쥐었다. 그리고 손바닥을 아래로 돌려 나머지 세 손가락으로 이유비의 다른 쪽 가슴을 또 움켜쥐었다.

“정말 예쁘다, 크고 탱탱하니, 정말 인간의 극치야!” 남자 시종이 혼잣말로 중얼거리며 손바닥으로 천천히 주물렀다.

이유비의 아름다운 젖가슴은 거의 두 동강이 나려 하고 있었다. 남자 시종이 쥐고 있는 두 덩이의 통통한 살은 이미 자취를 감추었고, 손바닥 밖으로 드러난 젖꼭지는 바람을 머금은 풍선처럼 둥글게 부풀어 올라, 손이 움직이는 리듬에 맞춰 '철썩철썩' 서로 부딪쳤다. 당당한 유두도 울혈 때문에 짙은 붉은색으로 변해 딱딱하게 곧게 서 있었고, 마치 자신의 비참한 처지를 하소연하는 듯했다.

남자 시종은 엉덩이를 거세게 흔들며 음경을 찔러 넣고 빼내기를 반복했다. 불타오르는 굵은 자지는 이유비의 탐스러운 보지에 꽉 죄어져 빠르게 마찰했다. 이유비의 몸 구석구석이 불타올랐고, 고운 얼굴은 새빨갛게 물들었다. 눈빛은 아첨처럼 흐릿해졌고, 앵두 같은 작은 입에서는 난초 같은 숨결이 새어 나왔다. 요염한 신음 소리는 넋을 빼놓을 정도로 매혹적이었다.

"아…… 아…… 아…… 아야…… 우우…… 아…… 조금만 가볍게…… 우우…… 나…… 못 참겠어…… 흑흑……"

어느새 이유비의 자존심과 고고함은 자지의 맹렬한 충격과 함께 연기처럼 사라져 버렸다. 그 순간 도덕과 예의, 인간의 애증은 모두 구름 저편으로 던져졌고, 끝없이 밀려오는 절정의 욕정만이 그녀를 휘감았다. 거친 자지는 이유비에게 전에는 결코 알지 못했던 인생의 진리를 가르쳐 주었다. 남녀는 그 고정된 자세로 한동안 정신없이 격렬하게 박아 댔다.

"손님, 이제 직접 움직여 보세요!"

남자 시종은 규칙적인 움직임을 멈추고, 이유비의 가는 허리에 얹었던 손을 위로 올려 그 풍만한 가슴을 쓰다듬었다.

삽입과 인출이 멈추자 이유비는 아랫도리가 참을 수 없이 간지러워졌다. 결국 참지 못하고 스스로 몸을 위아래로 움직이기 시작했다. 하지만 이것이 바로 남자 시종의 조련 수단이라는 것을 그녀는 알지 못했다.

"아…… 너무 좋아…… 우……"

아름다운 구멍이 다시 위로를 받자, 음탕한 말이 저절로 흘러나왔다. 그것은 이유비 자신조차도 예상하지 못한 일이었다.

------【전국 최대 동성 만남 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다. 영상-라이브-소설-만화-동성 교제-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】이유비는 더 이상 그런 것을 생각할 여유가 없었다. 오직 삽입 속도를 높이는 것만이 그녀를 만족시킬 수 있었다. 땀방울이 이유비의 이마에서 볼을 타고 흘러내렸고, 단정하게 올린 긴 머리카락은 이미 엉망이 되어 있었다.

음욕에 빠진 이유비는 완전히 광란 상태에 빠져, 오직 더 많은 쾌락만을 갈망했다. 남자 시종은 이유비의 젖가슴 위에서 손을 움직여, 다시 두 손으로 이유비의 허리를 잡고 그녀의 위아래 움직임에 맞췄다. 보지 안에서는 대량의 즙이 흘러나와 거대한 자지 전체를 적셨다. 이유비의 통통한 엉덩이가 남자 시종의 허벅지에 부딪히며 '쪼옥쪼옥' 하는 음란한 소리를 냈다. 이유비는 손을 남자 시종의 허벅지에 짚고 미친 듯이 아름다운 엉덩이를 흔들었다.

남자 시종은 깊은 숨을 내쉬며, 이제 새로운 자세로 바꿔야 더 색다른 느낌을 얻을 수 있겠다고 생각했다. 그는 이유비의 아름다운 젖을 꽉 쥐고 있던 오른손을 놓았다. 땀과 보지 즙이 섞인 손바닥에서는 비릿한 냄새가 풍겼다.

그리하여 남자 시종은 자지를 이유비의 몸 가장 깊숙이 박아 넣었다. 골반이 그녀의 아랫도리에 세게 부딪혔고, 이유비의 부드러운 몸은 침대 가장자리에서 벽 쪽으로 밀려났다. 이유비가 "아!" 하고 비명을 질렀고, 거의 숨이 막힐 지경이었다. 숨을 돌릴 틈도 없이, 무력한 육체는 다시 자지와 함께 남자에 의해 침대에서 들어 올려졌다.

남자 시종은 갑자기 몸을 곧게 세우고 당당히 버텼다. 이유비의 어쩔 수 없는 육체는 여전히 관성에 의해 계속해서 미끄러져 내려갔다. 불쌍한 보지가 '푹' 소리와 함께 거대한 자지를 완전히 삼켰고, 통통한 엉덩이가 거의 바위처럼 단단한 자지를 부러뜨릴 뻔했다.

"아야야…… 죽을 것 같아…… 아아…… 아아…… 죽겠다…… 아야야……" 이유비는 눈을 뒤집고 몸을 사정없이 떨며 처절한 비명을 참지 못하고 내질렀다.

남자 시종은 오늘 자신의 활약에 매우 만족했다. 그는 의기양양하게 이유비가 자신의 몸 아래에서 몸부림치고 음란하게 신음하는 모습을 바라보며, 말할 수 없는 쾌감을 느꼈다.

오랜 시간 그녀를 짓밟은 후에도 이유비의 보지는 여전히 처녀처럼 조여 있었고, 게다가 그녀는 스스로 눈부신 엉덩이를 비틀며 자지의 학살을 맞이했다. 거대한 자지는 그 보지 안에서 리드미컬하게 던져지고 흔들리며 몇 번이나 정액을 쏟아낼 뻔했다.

"이게 도대체 어떤 요물이냐?" 남자 시종은 머릿속이 혼란스러웠다. 하지만 신경 쓸 겨를이 없었다. 남자가 원하는 건 쾌락 아닌가? 그녀가 자신에게 절정을 안겨준다면 이생에 후회는 없었다.

남자 시종의 두 손은 이유비의 부풀어 오른 유두를 살며시 집어 들었다. 반복해서 비비고 퉁기자, 이유비는 칠정이 얼굴에 드러나 거침없이 가쁜 숨을 내쉬었다. "우우…… 아야…… 그만…… 그만해 줘…… 부끄러워 죽겠어…… 아야…… 아아…… 아아아……" 그녀는 몸부림치며 상체를 필사적으로 들어 올렸다. 치솟은 젖가슴이 좌우로 흔들렸지만, 무자비한 손아귀에서 벗어날 수는 없었다.

이유비는 남자 시종이 제멋대로 행동하는 것을 어쩔 수 없이 바라볼 수밖에 없었다. 그녀도 미약한 저항이 오히려 가해자의 욕정을 더 부추길 뿐이라는 것을 잘 알고 있었다. 그녀는 오직 애교 섞인 목소리로 자신의 육체를 점유한 남자에게 그 조그마한 유두를 놓아달라고 애원할 수밖에 없었다.

"아아…… 나쁜 놈…… 아아…… 제발…… 내 가슴 좀 그만 만져줘…… 아아…… 거기 터질 것 같아…… 아아……"

남자 시종이 이유비의 간절한 애원을 아랑곳할 리 없었다. 한쪽으로는 유방을 어루만지면서, 굵은 육봉은 힘껏 이유비의 자궁 깊숙이 찔러 들어갔다. 이유비의 보지에서는 "꾸질꾸질" 소리가 끊이지 않았고, 유백색의 애액이 질구를 따라 튀어 흘러내렸다. 보지가 터질 듯 찔러대자, 통통하게 부푼 소음순은 빨갛게 부어오르며 한계까지 팽창해 있었다. 뜨겁고 굵은 대물이 조그만 보지를 빈틈없이 가득 채웠다.

"아아…… 너무 세게…… 뚫릴 것 같아…… 살려줘."

음란한 신음소리가 다시 방 안에 울려 퍼졌다. 마치 용사가 진군의 나팔을 부는 것처럼. 남자 시종은 이 정도 성과에 만족하지 않았다. 강하고 아름다운 이유비를 정복하기 위해, 그는 가장 격렬한 수단으로 그녀를 농락하려 했다.

남자 시종의 두 손이 이유비의 풍만한 엉덩이를 꽉 눌렀다. 탄력 넘치는 그녀의 예쁜 엉덩이는 둥근 고깃덩이 두 개로 눌려 버렸다. 풍만한 음부는 외부의 압력에 의해 좁은 틈새로 변해 육봉을 꽉 물어뜯었고, 단순한 삽입조차도 쉽지 않게 만들었다. 찌를 때마다 강렬한 자극이 몰려왔고, 육봉을 빼낼 때도 그녀는 가쁜 숨을 내쉬며 신음했다.

방 안의 시간은 멈춘 듯했다. 오직 원초적인 충동만이 침대 위의 두 사람과 함께 흘러갈 뿐이었다. 미녀의 격렬한 신음소리만이 방 안을 가득 채웠다.

"아…… 응…… 아…… 아…… 너무 깊어…… 멈춰…… 제발…… 나…… 가버릴 것 같아…… 가버려……"

아름다운 아씨는 또다시 절정에 도달했다. 하지만 남자의 삽입은 계속되었다. 언제나 그랬는지 모르지만, 이유비는 남자 시종의 숨소리가 점점 거칠어지는 것을 듣기 시작했다. 자신의 질 속에서 드나드는 육봉이 점점 더 커지고 뜨거워지는 것을 느끼며, 그가 곧 사정할 것임을 알았다.

"안 돼…… 안에다 하지 마! 내…… 내 안에다 하지 말라고!"

이유비는 공포에 질려 외쳤다. 몸을 격렬하게 비틀고, 두 손으로 남자 시종의 단단한 가슴을 밀치며 뒤로 물러나려 했다. 남자 시종이 그녀를 놓아줄 리 없었다. 이유비의 풍만한 가슴을 꽉 움켜쥐고 놓아주지 않았고, 거대한 물건은 여전히 힘차게 갈아대고 있었다.

"곧…… 곧 간다!"

남자 시종이 외쳤다.

"안 돼…… 제발…… 하지 마…… 아…… 으……!!"

이유비는 소리쳤다. 급한 나머지 눈물까지 흘러내렸다.

남자 시종은 아무것도 들은 척하지 않았다. 더욱 힘차게 마지막 쾌감을 얻기 위해 움직였다. 그 투쟁력은 유난히 강력해서, 미인을 또 한 번 절정에 몰아넣은 후에야 비로소 한 번에 쏟아내며, 미인의 애원도 아랑곳하지 않고 뜨거운 진한 정액을 그녀의 자궁 깊숙이 쏟아부었다.

"제…… 제발…… 제발…… 으……"

절세의 성숙한 미녀 이유비는 남자 시종의 거친 충격에 끊어질 듯 이어지는 신음소리가 갑자기 멈췄다. 마지막 한 번의 충격이 자신을 꿰뚫을 듯 느껴졌고, 이어서 남자의 그 물건이 자신의 몸속 깊은 곳에서 미세하게 몇 번 떨리는 것을 느꼈다. 그리고 곧이어 뜨거운 생명의 열기가 자궁 속으로 뿜어져 들어왔다. 긴장하고 두려웠던 그녀는 남자 시종이 쏟아내는 마그마 같은 정액에 몸 전체가 떨리며 다시 한 번 절정에 올랐다.

"아…… 나…… 왔…… 왔어…… 아…… 음!……"

미인의 절정은 더 이상 막을 수 없었다. 뜨겁게 달아오른 애액이 남자 시종의 거대한 귀두 위에 흩뿌려졌다.

"오…… 나도…… 나도…… 간다!"

남자 시종은 격렬하게 몸을 떨었다. 저릿한 쾌감이 회음부에서부터 빠르게 귀두까지 마비되어 퍼져 나갔다. 연한 보지 속에서 부풀어 오른 육봉이 한 번 떨리더니, 용암 같은 진한 정액이 이유비의 자궁과 자궁 내벽을 가득 적셨다.

"아……"

보지가 녹아내릴 듯 뜨거운 이유비가 격렬하게 소리 질렀다. 남자 시종이 그녀 위에 몸을 실은 채 그녀를 끌어안자, 거대한 육봉이 다시 좁은 보지 속에서 한 뼘 더 부풀어 올랐다.

"오……"

두 사람의 몸이 함께 경련했다. 더 많은 진한 정액이 쏟아져 들어왔다. 이유비는 남자 시종의 등을 꼭 끌어안고 끊임없이 가쁜 숨을 내쉬었다.

"네 몸…… 정말 좋아……"

남자 시종은 감격한 듯 그녀의 머리카락과 엉덩이를 쓰다듬으며 남은 정액까지 전부 이유비의 몸속에 쏟아부었다……

"으……"

남자 시종은 십 수 초 동안이나 사정을 쏟아낸 후에야 온몸에 힘이 빠진 채 절세의 성숙한 미녀의 따뜻하고 매끄러운 가슴 위에 엎드려 거친 숨을 몰아쉬었다.

절정이 지난 후에도 오랫동안 이유비는 눈을 감은 채 그대로 누워 여운을 만끽했다. 육체가 주는 쾌감을 계속 누리며 있고 싶었다. 자신이 왜 이렇게 되었는지 알 수 없었지만, 아마도 최근 무화신이 그녀 내면의 열정을 완전히 끌어낸 탓이거나, 아니면 눈앞의 남자 시종이 너무나 특별해서 익숙한 느낌마저 들었기 때문일 것이다. 하지만 더 이상 생각하지 않기로 했다. 수치심도 모든 것도 내려놓고, 계속 타락해 가기로 했다.

남자 시종은 이유비의 아랫배 맨 아래, 음모가 닿는 부위를 조심스럽게 쓰다듬었다. 이유비는 무의식적으로 음부를 들어 올리며 신음을 내뱉었고, 남자 시종의 왼손을 꽉 움켜쥐었다. 남자 시종은 가볍게 고개를 돌려 이유비의 어깨에 살짝 이빨을 박았다. 이유비의 신음은 더욱 격렬해졌다. 그의 손이 점차 음모에 닿았고, 손가락이 음순에 닿았다. 이유비는 참지 못하고 소리쳤다. "빨리! 난 못 참겠어!"

이유비가 극도로 갈망할 때, 남자 시종은 손을 정확하고 망설임 없이 꽃芯에 집어넣었다. 이유비는 기분 좋게 큰 소리로 외치며 그의 목을 끌어안고 떨었다. "빨리, 나 원해! 빨리!!!" 이유비는 큰 소리로 외치며 몸을 비틀었다. 남자 시종도 그녀의 격려에 힘입어 빠르게 삽입하며 오른쪽 다리로 이유비의 두 다리를 눌렀다. 마음껏 위로 밀어 올리자, 음부 전체가 더욱 격렬한 경련을 일으켰다. 이유비는 그의 목을 끌어안고 울부짖으며 몸을 뒤집어 그의 팔을 껴안고 미친 듯이 몸을 흔들며 전에 없던 색다른 절정을 느꼈다. 이유비는 숨을 헐떡였고, 온몸은 땀으로 흠뻑 젖었으며, 아랫도리는 음수로 가득했다. 남자 시종을 끌어안고 그의 몸에 얼굴을 파묻었다.

남자 시종은 오른손으로 이유비의 음순을 더듬었고, 왼손은 그의 다리에서 침대로 옮겼다. 그러고는 자리를 떠 수건을 가져와 그녀의 온몸에 흐른 땀을 닦아 주었다. 이유비는 움직이지 않고 그가 하는 모든 것을 즐겼다. 남자 시종은 몸을 숙여 두 손으로 이유비의 음순을 벌려 자세히 살폈다. 그리고 그의 입술을 음순에 맞대고 문지르며, 혀로 음순을 벌려 클리토리스를 위아래로 핥았다. 이유비가 다시 신음을 질렀다.

남자 시종은 혀를 안으로 넣지 않았다. 그는 단지 클리토리스를 부드럽게 핥았고, 음순 양쪽 가장자리를 위에서 아래로 빙글빙글 핥았다. 몇 분간 핥은 후, 그는 다시 음순을 입에 물고 혀로 입 안에서 휘저었다. 이유비가 소리쳤다. 그는 이유비의 두 손을 누르고 무모하게 핥기 시작했다. 이유비는 몸부림치며 손을 빼내 그의 머리를 누르려 했지만, 그의 힘이 너무 세서 꼼짝할 수 없었다.

그때, 그는 몸을 반대쪽으로 돌려 이유비를 옆에서 허리째 안아 들어 올렸다. 음부 전체를 자신에게 완전히 향하게 하고, 입을 맞추고, 밀어 부딪치며, 혀로 클리토리스를 맹렬히 공격하기 시작했다. 이유비는 절정의 가장자리에서 경련했다. "못 참겠어, 나 원해! 너를 원해!" 남자 시종은 이유비의 간청을 듣고 핥기를 멈췄다.

이유비는 가쁜 숨을 몰아쉬며 한 손은 그의 목에 감기고, 다른 한 손은 이미 남자 시종의 등을 타고 아래로 미끄러져 내려갔다. 점차 아랫도리로 옮겨가, 살짝 떨리는 옥 같은 손이 그 뜨거운 웅풍을 살며시 건드렸다. 만져지는 감촉이 너무나 부끄러우면서도 유난히 사람을 유혹했다. 그녀는 저도 모르게 떨렸다. 두려움인지 흥분인지 알 수 없었다. "응…… 먼저 좀 가볍게 해 줘…… 네가 너무 크고 굵어……"

"좋아, 먼저 가볍게 시작하지!"

남자 시종은 부드럽게 음탕한 미소를 지으며 이유비의 귓가에 살짝 물었다. 물기보다는 빨기에 가까웠다. 입 안에 들어오는 향기가 달콤하고 감미로웠다. 그녀의 땀마저도 정욕의 유혹으로 가득 찬 듯해, 그의 거대한 용을 더욱 곧게 세웠다. 하지만 그녀의 손이 주는 나약하고 소심한 감촉은 또 다른 맛이 있었다.

그녀가 이렇게 긁고 만지자, 용에 부드러운 나른함이 전해져 왔다. 남자 시종도 서두르지 않았다. 그는 이유비의 풍만하고 매혹적인 육체를 희롱하며, 그녀 살의 부드럽고 매끄러움을 느꼈다. "하지만 가장 무서운 건, 나중에 손님이 나에게 힘을 쓰라고 하실 거라는 거예요!"

자신이 이미 돌아킬 수 없는 지경에 이르렀음을 알기에, 남자 시종의 말이 아무리 무례하고 음탕해도 자신은 순순히 들어야 했다. 하지만 그의 굵고 웅장한 것이 너무나 유혹적이었고, 정욕으로 가득 찬 자신의 몸은 이미 갈망으로 차 있었다. 이렇게 무례한 음탕한 말이 귀에 들어오니 오히려 기분 좋게 느껴졌다. 게다가 이유비는 자신의 사정을 잘 알고 있었다. 그녀는 자극에 너무 약해서, 남자 시종의 말대로 방금 전에는 겨우겨우 그 거대한 용을 받아들였지만, 지금은 이미 그가 완전히 들어와 자신을 철저히 점유해 주길 바라는 마음이 들 정도로 흥분해 있었다. 그 음란한 상상이 그녀를 더욱 뜨겁게 달궜다. "그때는…… 너…… 마음껏 철저하게…… 나를 괴롭혀 줘…… 마음껏 철저하게…… 아……"

이유비가 그렇게 말하자, 남자 시종은 더 이상 참지 못했다. 그는 그녀를 더 세게 밀착시켰고, 이유비는 그가 곧 올 것을 알았다. 그녀는 순순히 옥다리를 벌려 살며시 그의 허리에 감으며, 깊은 골짜기가 활짝 열려 저 거대한 것이 들어오기를 맞이하는 한편, 섬세한 손으로 그 거대한 것을 이끌어 자신의 젖음 따라 조금씩 탐색하게 하며, 천천히 앞에서부터 깊은 골짜기 안으로 밀어 넣었다.

그 거대하고 방탕한 뜨거움이 체내로 파고들자, 이유비의 아리따운 몸이 자지러지게 떨렸고, 가느다란 허리가 본능적으로 꼬이며 흔들렸다. 마치 도망치려는 듯하면서도 달갑게 맞이하는 듯한 그 모습에 남자 시종은 거의 참지 못하고 강하게 밀어붙일 뻔했다. 그는 성급함을 억누르며 조금씩 조금씩 밀어 넣었고, 거대한 것이 깊은 골짜기에 끊임없이 빨려 들어가는 것을 느꼈다. 마치 그 안에 수많은 입이 생겨나 빨아대는 듯, 그 친밀함이 강하게 밀어붙이는 것보다 한결 더 흥미로웠다. 그는 깊은 골짜기 입구에서 천천히 은밀한 곳을 탐험하기 시작했다.

비록 남자 시종의 거대한 것이 굵고 웅장했지만, 아까 한바탕 운우지정을 나누었기에 이유비의 깊은 골짜기는 이미 젖어 있었다. 그 거대한 물건이 정면으로 침입할 때 약간 아프게 밀리는 느낌이 들었지만, 육체적으로 견디기 어려운 것보다는 심리적인 거부감이 더 컸다. 그가 이렇게 천천히 움직이며 비비고 문지르자, 오히려 이유비는 잠시 숨을 돌릴 시간을 얻게 되었다.

처음에 깊은 골짜기가 거대한 것에 의해 벌어질 때의 느낌은 아까처럼 고통스럽지는 않았지만, 그래도 꽤 견디기 어려웠다. 좁고 팽팽한 골짜기 입구가 가득 차서 꽉 찬 느낌이 들었고, 조금만 더 힘을 주면 찢어질 것만 같아 그녀는 가볍게 살려달라며 천천히 해 달라고 애원했다. 그러나 남자 시종이 이렇게 부드럽게 비비고 문지르자, 과연 이번에는 이유비 쪽이 먼저 참지 못했다. 정면으로 깊은 골짜기 안으로 들어오는 것이 정말 약간 아팠지만, 그것은 아주 조금일 뿐이었다. 특히 부드러운 마찰 속에서 그 거대한 것은 좌우에서 잘 맞아들어가며, 부드럽고 친밀하게 그녀의 즙액을 끌어냈다. 미세한 고통은 오히려 정욕의 감각을 더욱 쾌락적으로 만들었고, 골짜기 입구의 팽만감은 내부의 공허함을 더욱 강렬하게 만들었다.

그녀의 반응을, 그녀와 다정하게 얽힌 남자 시종이 어찌 모를 리 있겠는가? 그는 부드럽게 이 아름다운 여체를 사랑하며, 한편으로는 거대한 것을 살며시 힘주어 밀어 넣었다.

한 가지 이유는 이유비가 이미 정욕에 젖어 긴장이 풀리면서 육체의 쾌락이 곧장 우세를 점했기 때문이고, 다른 이유는 남자 시종이 조심스럽게 행동하여 그녀의 욕망을 끌어내고, 깊은 골짜기가 그를 빨아들이며 그를 맞이할 때에야 비로소 힘을 주었기 때문이다. 따라서 남자 시종이 한 걸음 한 걸음 파고들었음에도 민감한 이유비는 이상함을 눈치채지 못했다. 그녀는 그 감미로운 맛 속에 넋을 잃어, 그의 부드러움 속에서 끊임없이 가쁜 숨을 쉬며 신음했고, 꿀 같은 액이 파도처럼 흘러넘쳐 두 사람의 다리 위로 흘러내렸다. 이는 아까 그가 그녀 위에 걸터앉았을 때의 느낌과는 완전히 달랐다.

이유비는 끊임없이 신음하며 가쁜 숨을 쉬다가, 마침내 참지 못하고 살짝 허리를 들어 올렸다. 그러자 남자 시종의 부드러운 밀어 넣기가 조금 더 깊어졌고, 남자 시종도 기회를 놓치지 않았다. 거대한 것의 절반이 이미 깊은 골짜기에 잠겼다. 그 뜨거운 쾌락이 그녀의 마음까지 불태우는 듯했고, 깊은 골짜기 안에서는 꿀 같은 액이 점점 더 많이 흘러나와 좁고 팽팽한 골짜기를 끊임없이 윤활했다. 점차 체내로 들어오는 느낌에 이유비는 마침내 안심했다.

그녀는 남자 시종의 말, 즉 자신의 육체가 정말로 그 거대한 것을 수용할 만한 크기를 지녔다는 말을 믿기 시작했다. 자세히 살펴보니, 분명 깊은 골짜기 안은 촉촉하고 좁으며 섬세한 감촉이 남자 시종도 즐기게 만드는 듯, 그는 눈을 가늘게 뜨고 말조차 하기 싫어했다.

"응……"

나른한 신음 소리가 새어 나왔다. 이유비는 심장이 너무 빨리 뛰는 것을 느꼈다. 자신에게 수용할 만한 크기가 있다는 것을 알았고, 그 거대한 것이 끝까지 완전히 들어왔을 때 느낄 쾌감이 전대미문일 것임을 알았다.

비록 두 사람이 이미 남녀 사이의 모든 친밀한 일을 다 겪었기에 더 이상 그렇게 부끄러워할 필요가 없다는 것을 알았지만, 그래도 스스로 가느다란 허리를 들고 옥다리를 벌려 맞이하고 즐기기는 쑥스러웠고, 더군다나 말로 요구하기는 더욱 그러했다. 한 마디 신음이 나오자, 이유비는 앵두 같은 입술을 다물고, 힘없이 그의 볼에 입을 맞추며 말없이 초대했다.

그런데 남자 시종은 공격을 개시どころか, 오히려 천천히 물러나기 시작했다. 부드러운 골짜기 벽 위를 미끄러지며 긁는 것을 잊지 않아 이유비의 꿀 같은 액을 한 방울씩 긁어냈지만, 침범하는 기색은 전혀 없었다. 움직임 사이에는 분명 깊은 골짜기에 대한 무한한 애착과 손에서 놓지 못하는 마음이 드러났지만, 물러나는 동작은 조금도 느리지 않았다. 마치 조심스럽게 채굴하듯, 그녀를 아프게 하거나 상하게 할까 염려하는 모습이었다. 이유비는 그 때문에 영혼까지 빨려 나가는 듯 감미로워졌고, 깊은 골짜기 깊은 곳에서 알 수 없는 갈증이 치밀어 올라 견디기 어려웠다. 그녀는 참지 못하고 그를 꼭 껴안았고, 가느다란 허리를 살짝 비틀며 골짜기 입구를 천천히 조였다. 그 거대한 것이 더 이상 떠나지 못하게 빨아들이며, 이유비는 가볍게 신음했다. 숨결 사이사이 뿜어져 나오는 향기는 곳곳이 음란한 유혹이었고, 그것을 들은 남자 시종은 마음까지 저려와 거의 참지 못하고 세게 덤벼들 뻔했다.

"아…… 그만…… 그만 둬……"

"……"

이유비는 참지 못하고 자신을 부르는 소리를 냈지만, 웃음을 참으며 고개를 든 남자 시종도 눈이 휘둥그레질 정도로 넋을 잃고 바라보았다. 지금의 이유비는 정말로 세상에 비할 데 없이 아름다웠다. 눈동자에 물결이 살짝 흔들리고, 눈길 한 번에 사람의 혼을 빼앗을 듯했으며, 살짝 벌어진 앵두 같은 입술에서는 뼛속까지 스며드는 매혹적인 향기가 흘러나왔다. 혀끝을 살짝 내밀면 사람의 마음까지도 빼앗아갈 듯했고, 눈썹과 눈 사이에 가득한 춘정은 발산에 대한 갈망과 채워지지 않은 굶주린 욕구를 동시에 담고 있어, 남자라면 누구라도 넋을 잃고 말 지경이었다.

남자 시종은 간신히 자제력을 유지했다. 그는 간신히 거친 충동을 참으며 말했다. "손님... 견디기 힘드십니까? 제가 정말 큽니다... 천천히 해야겠네요..."

"나... 그런 말 안 했어... 아... 제발... 천천히 하지 마..."

그의 웃음 띤 표정을 본 이유비는 비록 욕정에 몸이 불타오르고 있었지만, 마음은 오히려 또렷했다. 이 남자 시종은 자신의 욕구를 이미 알고 있었고, 일부러 천천히 손을 대지 않고 자신이 항복하기를 기다리고 있었던 것이다.

하지만 체내의 공허함은 그토록 강렬했고, 그의 거대한 것은 불처럼 뜨거웠다. 아직 교합하지 않았을 때는 참을 수 있었을지도 모르지만, 이미 거대한 것이 삽입된 지금, 이유비가 어떻게 참을 수 있겠는가? 그녀는 살짝 토라진 듯 남자 시종의 코를 살짝 깨물며, 부드럽고 힘없이 속삭였다. "당신... 아... 힘을 줘... 나... 당신이 최대한 힘을 줬으면 해... 가장 깊숙이까지 넣어줘... 빨리..."

"아..."

말이 끝나기도 전에, 남자 시종은 호랑이 같은 허리를 한 번 힘껏 밀어 올렸다. 거대한 것이 거침없이 깊숙이 들어가며, 주저함 없이 뿌리까지 완전히 박혀 들어갔다! 약간의 통증이 전해져 왔고, 이유비는 그 거대한 것이 자신의 몸속 깊숙이 들어와 자궁 입구까지 열리게 하여 그것을 맞이하고, 골짜기 어느 곳 하나 팽팽하게 채워지지 않은 곳이 없음을 깨달았다.

이렇게 크게 열린 적이 없었던 비밀한 곳은 약간 벌어지는 듯한 아픔이 있었지만, 그 아픔은 마음속의 기쁨과 쾌감과는 전혀 비교할 수 없었다. 정면으로 교합하며, 자신이 정말 그의 강함을 완전히 삼켜버렸다는 사실에 말할 수 없이 광란의 기쁨이 밀려왔다! 그녀는 남자 시종을 꼭 감싸 안고, 그의 볼에 살짝 깨물며 부드러운 말을 내뱉었다. 마음속 말을 모두 쏟아내듯. "아... 아파... 그래도... 그래도 정말 깊어... 당신이... 내 제일 안쪽까지... 찔렀어... 아파... 하지만 정말 기분 좋아..."

"헤헤, 손님이 편안하시다면 좋습니다!"

이유비의 골짜기에 끼여 숨이 막힐 지경이었지만, 남자 시종도 그 조임과 빨아들이는 감각이 꽤 쾌적했다. 하지만 그 좁고 조이는 느낌은 보통이 아니었다. 빨아들이는 힘이 등골까지 직접 전해지는 듯해, 정말 사정하고 싶은 충동이 느껴질 정도였다.

비록 예전의 위용을 되찾았다는 것을 알았지만, 이렇게 좁고 조이는 빨아들이는 감각은 숨기기 어려울 것임을 알았다. 하지만 이유비의 몸이 이토록 아름다울 줄은 몰랐다. 그는 간신히 전력 질주하고 싶은 충동을 참았다! 너무 서둘러서는 안 된다는 것을 알았다. 자본이 두터울수록 더욱 조심스럽게 운영해야 했다. 만약 그녀를 다치게 하면 어쩌겠는가?

"음, 손님이 정말 잘 빨아주시네요. 저도 정말 기분 좋습니다. 아, 천천히 할게요. 반드시 손님을 안쪽부터 바깥까지 모두 편안하게 해드릴게요. 그런데 손님 정말 조이시네요! 축축하고 조여서, 저는 끼여서 너무 기분 좋아요. 손님의 몸이 정말 아름다워서 저도 간신히 참았어요! 음, 최고예요. 잘 아껴드릴게요. 손님의 마음이 활짝 피도록 아껴드릴게요. 천천히 할게요!"

"아니... 괜찮아..."

남자 시종이 자신을 아껴주고 있다는 것을 알았다. 이렇게 거대한 양물을 주저 없이 마음껏 놓아준다면 자신이 감당하지 못할 수도 있다는 것도 알았다. 하지만 어쩐지 이유비는 자신의 몸이 그의 강렬하고 용맹한 점유로 마음속 깊이까지 두드려져, 마음속의 그 욕망의 감정을 모두 끄집어내고 하나도 남기지 않기를 바랐다.

그녀는 가는 허리를 살짝 움직이며, 몸을 비틀고 흔드는 사이에 골짜기가 그 거대한 것에 팽팽하게 채워지는 감각을 느꼈다. 비록 비틀고 흔드는 사이에 꽤 아팠지만, 쾌감은 더욱 강렬했다. 깊이가 마음속 깊이 찌르는 듯했다. 그녀는 깊게 숨을 쉬며, 말하는 사이에도 골짜기 속에서 미세하게 찌르는 듯한 쾌감을 느끼는 듯했다. "당신은... 힘을 줘도 돼... 아... 조금... 조금 강하게 해도... 괜찮아... 당신의 보물은... 여자라면 누구나 좋아해... 더... 더 깊게..."

이렇게 방종해지자 이유비가 이런 말까지 할 줄은 몰랐다. 얼굴은 부끄러움으로 가득하고, 피부는 붉게 달아올라 이미 감당하기 어려운 듯했지만, 말 속에서 흘러나오는 갈망은 그토록 강렬했다. 그의 침범에 이미 중독된 듯, 골짜기가 살짝 움직일 때마다 남자 시종의 거대한 것을 아프면서도 즐겁게 조여댔다. 특히 깊숙이 탐색한 끝부분은 부드러운 살덩어리에 감싸인 듯 마비감이 극에 달했다.

그는 자신이 품안의 아내이자 젊은 부인의 가장 연약하고 민감한 꽃심에 도달했음을 알았다. 살짝 밀어 올리는 것만으로도 그녀는 즐겁게 신음을 흘렸다. 헐떡임 사이에는 여전히 약간의 아픔이 섞여 있었지만, 즐거움의 기색은 숨길 수 없었다. 그는 마음속으로 약간 놀랐다. 이유비가 이렇게까지 정욕에 빠질 줄은 몰랐지만, 여성 쪽에서 이미 요구했는데 자신이 이제 와서 손을 뺀다면, 그래도 남자라고 할 수 있겠는가?

그는 간신히 치솟는 욕망을 억누르며, 아랫도리를 살짝 밀어 넣어 부드러운 꽃술을 조금씩 자극하면서도 몸은 그녀를 더 꼭 눌렀다. 근육으로 그녀의 연약하고 민감한 피부를 희롱하며, 두 손은 허리와 엉덩이 위를 쉴 새 없이 어루만지며 따뜻하고 여성스러운 느낌을 즐겼다.

그에게 이렇게 밀착되자 이유비는 숨이 턱 막힐 듯했다. 하지만 이렇게 꽉 조이는 속에서도 몸속에서 질식시킬 듯한 쾌락은 더욱 강렬해졌다. 특히 그의 거대한 것이 그녀조차 몰랐던 어떤 민감한 부위에 닿은 듯, 한 번 찌르고 쪼아 댈 때마다 너무나 아름다운 쾌락에 그녀는 자신이 붕 떠오르는 착각마저 들었다.

그녀는 그를 꼭 껴안았다. 마치 온몸이 그 속에 녹아들고 싶은 듯이 다정하게, 뜨거운 얼굴을 그의 어깨에 묻고 땀 냄새가 살짝 배인 그의 남성적 체취를 필사적으로 들이마셨다. 허리와 엉덩이를 간신히 움직여 그 민감한 부위가 거대한 것의 뜨거움에 더욱 밀착하게 하자, 아찔해서 언제라도 흘러버릴 것 같았다. 자신이 이렇게 약해서 이렇게 빨리 정점에 도달할 줄은 전혀 몰랐다. 이유비는 저도 모르게 신음을 흘렸다. "아…… 나 갈 것 같아…… 아…… 너무 예뻐……"

"맘껏 싸버려요! 손님의 음정이 어떤 맛인지 한번 보죠, 분명 달콤할 거예요!"

이유비의 이렇게 부드럽고 달콤한 신음에 남자 시종은 마음이 근질거렸다. 그는 막 거대한 것을 이유비의 몸속에 완전히 밀어 넣었기에 아직 사정할 때가 아니었다. 그는 떨리고 연약해진 젊은 유부녀를 꼭 껴안고, 입과 코를 그녀의 젖은 머리카락 속에 파묻어 탐욕스럽게 그녀의 향기로운 체취를 들이마셨다.

유부녀의 꽃술은 가장 민감하고 자극을 잘 타서, 아주 격하게 흥분해야 드러나는데, 이렇게 빨리 이유비의 급소를 찾아낼 줄은 몰랐다. 급소를 공격당한 걸 알자 이유비는 반드시 싸버릴 것임을 직감했다. 그는 숨을 깊이 들이마셔 정관을 안정시키고, 거대한 것을 부드럽고 다정하게 꽃술 부근에서 간지럽혔다. 찌르고 쪼아 댈 때마다 이유비의 입에서는 물방울이라도 떨어질 듯 달콤한 애교 섞인 말들이 흘러나왔다.

"음, 손님, 순순히 싸버리세요! 한 번, 두 번, 몇 번이고 편안하게 싸버리게 해드릴게요. 당신이 완전히 시원하게 싸버린 다음에야 제가 사정해 드릴게요!" 남자 시종이 짖궂게 웃었다.

"너…… 아……"

이미 싸려다 말고 정점을 넘기 직전이었는데, 남자 시종의 이렇게 경박한 말에 이유비는 몸이 한 번 떨리며 꽃芯에서 짜릿한 감각이 솟구쳐 모든 것을 무너뜨렸다.

그녀는 쉴 새 없이 헐떡였다. 가쁜 숨결 사이로 사지는 그를 꽉 조여 더 이상 놓지 않으려 했고, 그의 부드러움 속에서 정관이 뜨겁게 열리는 것을 느꼈다. 달콤한 음정이 왈칵 흘러나와 너무 아름다워 이유비는 눈물까지 흘렸다. 몸은 그에게 더 달라붙어 놓지 않았고, 입술 사이로 흘러나오는 신음조차도 나약하고 힘없게 들렸다. "싫…… 싫어…… 꽃芯…… 뚫렸어…… 아이…… 진짜…… 싸버렸어……"

달콤하고 짜릿한 음정에 잠기자, 남자 시종은 등골이 시큰해지는 것을 느꼈다. 막 깊숙이 들어간 참이라 흠뻑 즐기지 못했기에 거의 사정할 뻔했다. 그럼에도 그는 숨을 깊이 들이마셔 간신히 흔들리는 정관을 안정시켜야 했다. 다행히 싸버린 후의 이유비는 온몸에 힘이 하나도 없었고, 비밀의 골짜기 속의 밀착되고 조이는 빨아들이는 움직임도 지속적인 꿈틀거림과 빨아들이기 후에 부드러워졌다.

그는 안심했다. 이유비는 아마 타고난 아름다운 체질이라 그녀와 할 때 느낌이 이렇게 좋은 것임을 알고, 더욱 애틋함이 생겼다. 그는 이유비를 꼭 껴안고 부드럽게 그녀의 볼과 목에 키스하며, 언제 끊어져도 이상하지 않을 약한 숨소리를 듣고 한참 만에야 입을 열었다. "정말 달콤해요! 손님, 당신이 조여 줘서 너무 좋았어요, 안에서 밖까지 시원해졌어요. 당신 때문에 거의 사정할 뻔했어요. 손님은 시원하게 싸셨나요?"

"응…… 시원해……"

한참을 헐떡이다가 정신을 조금 차렸다. 남자 시종의 질문에 이유비는 부끄럽기 짝이 없었지만, 기쁨에 가득 차 있어 부인할 수 없었다. 저도 모르게 대답이 흘러나왔고, 그 대답과 함께 거대한 것이 몸속 깊숙이 들어온 느낌이 더욱 강렬해졌다.

여성의 오르가즘은 남성과 달라서 한 번 싸면 끝이 아니라는 걸 알았다. 여성에게 오르가즘은 단순히 흘러버리는 것으로 끝나지 않고, 파도처럼 쌓이고 쌓여야 여성이 남녀 간의 정욕을 미친 듯이 추구하게 만든다. 하지만 그가 아직 단단하게 버티고 있어, 그가 시원하게 사정할 때까지 기다려야 하고, 방금 같은 격정적인 맛을 몇 번 더 느껴야 한다는 생각에 그녀는 마음속으로 흥분과 기대에 차서 그의 음란한 위세 아래 더 많이 흘러내리길 갈망했다. "아…… 나…… 나 괜찮아…… 네가…… 싸버릴 때까지 모실게…… 얼른 나와 줘!"

 그녀의 달콤하고 애교 섞인 목소리를 들으며, 부드러운 살결이 끊임없이 자신의 몸에 마찰했다. 촘촘하게 조여 오는 음부는 여전히 활력이 넘쳐, 자신의 거대한 육봉을 빨고 빨아들이기를 멈추지 않았다. 마치 조금도 음정을 놓아주고 싶지 않다는 듯이. (이 아가씨, 벌써 몸을 풀었으면서도 이렇게 빨리 활력을 되찾다니, 음부의 조임과 빨아들이는 힘은 마치 또 한 번의 절정을 갈망하는 것 같군. 역시 이런 유부녀는 태어날 때부터 남녀 간의 쾭쾃함을 만끽하라고 만들어진 몸이야.)

남자 시종은 애처롭게 그녀를 꼭 껴안으며, 분백 같은 연한 어깨에 쉬지 않고 입맞춤을 남겼다. 그러면서 천천히 아래를 찔러 올렸다. "음, 지금 갑니다. 손님이 또 절정에 오를 때까지 힘껏 찔러 드릴게요. 편안하게, 기분 좋게, 서 있을 수조차 없을 만큼 드릴 테니까요."

"아……"

남자 시종의 말에 이유비는 부끄러운 마음이 들었지만, 음부에서 전해지는 쾁쾁함이 그녀의 말이 입 밖으로 나오기도 전에 깨끗이 씻어 내려갔다. 그저 간신히 허리를 비틀며 그가 얕게 찔렀다 깊게 찔렀다 하는 것에 몸을 맡길 수밖에 없었다.

가장 깊은 민감한 부위까지 남자 시종의 혀끝이 닿을 때마다, 그곳을 살짝 누를 때마다 마치 몸이 풀릴 듯한 충동이 밀려왔다. 아마도 그것이 여성의 몸에 있는 꽃심(자궁구)이라는 것일 터였다. 이렇게 중요한 곳까지 빼앗긴 이상, 이유비는 자신에게 도망칠 방법이 없다는 것을 알았다. 그녀는 몸에 힘을 빼고, 마음과 몸을 모두 쾁쾁함의 물결 위에 실었다. 즐길 거라면, 철저히 즐기자!

이유비는 은하를 살짝 깨물며, 은은한 자극 속에서 밀려오는 뜨거운 파도를 하나씩 만끽했다. 음부가 남자 시종의 육봉에 의해 나른하고 시큰시큰하게 찔리며, 구석구석까지 모두 유린당하는 기분이었다. 뼛속까지 스며드는 묘한 쾁쾁함은 견디기 어려울 정도였고, 특히 꽃심에서 느껴지는 감각은 더더욱 특별했다.

이제서야 이유비는 왜 여자들이 타고난 재능으로 크고 우람한 남자를 좋아하는지 알 것 같았다. 그 철저하게 가득 찬 느낌, 마치 머리끝부터 발끝까지 그에게 점령당한 듯한 느낌은 이전의 쾁쾁함이 하찮게 느껴질 정도였다. 직접 경험해 보지 않고서야, 어떻게 이렇게 말로 다 할 수 없는 맛을 알 수 있었을까? 거센 파도가 곧 그녀를 끝없는 절정으로 다시 데려가고 있었다.

하지만 이제는 어느 정도 경험이 생겼기 때문에, 이유비는 좀 더 참을 수 있었다. 그녀는 박히며 쾁쾁함을 느끼고 있었지만, 남자 시종은 아직도 사정하지 않고 버티고 있었기 때문이다!

몸이 나른해지며 풀릴 듯한 쾁쾁함을 애써 참으며, 이유비는 간신히 허리를 비틀어 올렸다. 꽃심이 육봉을 감싸며 빨아들이자, 뼛속까지 파고드는 쾁쾁함이 그녀의 절정을 파도처럼 밀어 올렸다. 마치 앞의 파도가 채 밀려 내려가기도 전에 뒤의 파도가 급히 흘러넘치는 듯, 이렇게 빠르고 아름다운 쾁쾁함이 계속되자, 이유비는 자신이 선경 위를 떠다니는 기분이었다. 발은 땅에 닿지 않고 손은 아무것도 잡지 못한 채, 마치 아무것도 만질 수 없는 그런 상태. 파도에 몸을 맡기고 떠오르고 가라앉는 그 느낌은 정말 아름다웠다. 오직 한 가지, 그도 만족스럽게 사정하게 하려는 생각뿐이 아니었다면, 아마 그녀는 이미 연이은 절정 속에서 몸을 가누지 못하고 나른하게 풀려 버렸을지도 몰랐다.

남자 시종은 이유비의 노력을 누구보다 잘 알고 있었다. 그 아름다운 꽃심의 감촉은 이렇게 달콤하고 시큼하며 부드러워, 그는 입이 마르고 혀가 타는 듯했다. 연이어 흘러내리는 그녀의 애액이 그를 사정 직전까지 몰아붙였고, 간신히 이를 악물고 그 충동을 참아냈다. 몸이 저절로 그녀를 꽉 조여 와, 이유비의 몸을 자신과 눕혀진 의자 사이에 끼워 넣고, 그녀의 부드럽고 나른한 살결을 구석구석 만끽했다. 두 손은 더욱 이를 악물고 그녀의 온몸의 민감한 부위를 애무했고, 꽃심을 계속해서 파고드는 육봉은 말할 것도 없었다.

이유비는 가쁑거리며 크게 신음을 토해 냈다. 눈썹과 눈꼬리에는 봄기운이 가득했고, 고운 눈에는 촉촉한 빛이 어렸다. 도발적인 얇은 입술을 살짝 벌리며 실처럼 가는 정욕을 내뿜었다.

더욱 흥분을 자극하는 것은, 그녀의 야위지만 연약함이 느껴지지 않는 팔이 남자 시종의 허리를 감싸고, 가냘픈 손가락 열 개로 그의 탄탄한 엉덩이를 꽉 움켜쥔 채, 음부를 급하게 위로 치켜 올리며 맞장구를 쳤다는 것이다. 불룩하게 솟은 음모 부위가 거칠게 그의 치골을 들이받으며, 격렬하게 결합하고 있는 두 사람의 하체를 빈틈없이 밀착시켜 얽히고 뒤엉키게 했다. 그녀의 부드러운 음부 벽은 강하게 수축하고 꿈틀거리며, 남자 시종의 굵직한 육봉을 조여 와 은은한 통증을 느끼게 했다.

가랑이 아래에 있는 최고의 유부녀 이유비를 똑똑히 바라보았다. 그녀의 오만하고 아름답던 눈빛은 이제 물처럼 부드러워졌고, 연이은 절정으로 그녀의 고함과 욕설은 거친 숨소리와 쾁쾁한 신음으로 바뀌었다.

남자 시종은 고개를 숙여 그녀의 부드럽고 얇은 입술을 덮었다. 그녀는 즉시 달콤하고 부드러운 혀끝을 내밀어 그의 혀와 얽히고 뒤엉켰다. 남자 시종이 그녀의 따뜻한 침을 탐욕스럽게 빨아들이자, 그녀도 그의 침을 크게 삼켰다. 그리고 두 사람의 하체 싸움은 이제 백열화에 돌입했다. 두 사람 모두 서로의 엉덩이를 꼭 움켜쥔 채 거칠게 서로를 받아들이고 있었기 때문에, 두 사람의 하체는 완전히 밀착되어 누가 누구의 하체인지 구분할 수 없을 지경이었다. 정말로 옛말 그대로, "너 속에 내가 있고, 내 속에 네가 있다"는 것이었다.

이유비가 남자 시종의 허리에 감긴 두 개의 가늘고 길지만 뼈라고는 없는 듯한 아름다운 다리가 경련을 일으키며 갑자기 조여 왔다. 마치 쇠고리처럼 그의 허리를 감아 은은한 통증을 느끼게 했다. 그녀의 불룩하게 솟은 음모 부위는 힘껏 위로 치켜 올라 그의 치골을 밀어 붙였고, 두 장의 음순은 급속도로 수축하며 그의 육봉의 뿌리 부분을 꽉 물었다.

 

------【전국 최대 동성애/만남 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아내, 갭 모에… 너를 기다려 영화-라이브-소설-만화-동성교제-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193.cc】그의 깊은 사정에, 자궁 깊숙이까지 적셔진 듯, 온몸이 안에서부터 밖으로 따뜻해지는 그 느낌이 정말 너무나 좋아서, 이유비는 쾌감에 온몸이 축 늘어져서 오랫동안 가쁜 숨을 몰아쉰 후에야 겨우 말을 할 수 있었다.

하지만 아직 그의 몸에 매달린 육체는 조금도 그에게서 떠나고 싶지 않아, 남자의 체취에 홀린 듯 냄새를 맡으며, 중얼거림 사이로 무한한 만족감이 흘러나왔다. 이유비는 한참 만에야 고개를 들어 사정 후 만족감과 정복의 쾌감에 가득 찬 남자 시종을 똑바로 바라보았다. "네가 사정해서… 온몸이 풀렸어… 안에서부터… 계속 밖까지 시원했어… 정말 좋고 멋졌어…"

"시원했지? 한 번 더 할래? 손님?"

남자 시종이 말하며 두 손으로 이유비의 가느다란 허리 아래를 잡고 다시 위아래로 움직이기 시작했다. 남자 시종은 눈앞의 살아 숨 쉬는 매혹적인 육체를 어루만졌다. 보니 그녀의 하얗고 통통한 가슴은 윤기 나고 탱탱했으며, 길고 튼튼한 다리는 둥글고 매끄러웠다. 엉덩이는 풍만하고 둥글었고, 배는 평평하고 단단했다. 이유비가 손끝 하나 까딱할 때마다 복숭아 꽃잎이 벌어지고, 비밀의 동굴 입구가 드러났다. 가슴과 엉덩이의 파도, 향기로운 바람이 끊임없이 풍겼다. 정말 아름다워 상상력을 자극했다.

"아! 제발 그만둬 주세요." 이유비는 두 손으로 남자 시종의 허벅지를 밀며 빠져나가려 했지만, 허리가 꽉 붙잡혀 꼼짝할 수 없었다. 이유비는 간신히 애원하며 부탁했다.

"뭐 어때, 너 방금 전에 엄청 시원해 하지 않았어!"

"싫어! 그러지 마, 제발!"

이유비가 자신의 놀림에 입술에서는 가쁜 숨을 내쉬고, 사랑을 나누는 중간에도 종종 작고 섬세한 혀를 내밀어 반쯤 벌어진 벚꽃 입술을 핥으며 마치 굶주린 듯했으며, 발갛게 상기된 피부에는 가는 땀방울이 맺혀 더욱 수정처럼 빛나고, 가느다란 버드나무 허리는 뱀처럼 천천히 흔들리며 자신의 애무에 응하고 있었다. 둥글고 곧은 길고 아름다운 다리는 오므렸다 폈다 하며 천천히 감싸고, 아직도 성적 쾌락의 쾌감을 즐기는 듯했다.

이 절경을 본 남자 시종은 다시 음욕이 솟아올라, 가랑이 사이의 육봉이 다시 꼿꼿이 섰다. 입을 벌려 이유비의 반쯤 벌어진 벚꽃 입술에 격렬하게 키스하고 빨아들였다. 혀는 이유비의 향기로운 혀와 단단히 얽혀, 촉감은 향기롭고 부드럽고 매끄러웠으며, 난초와 사향 같은 향기가 코를 찔러 남자 시종의 성욕을 더욱 불태웠다. 이유비의 옥봉(玉峰)을 잡은 왼손이 무의식적으로 힘을 더해, 이유비의 높이 솟은 가슴을 세게 문지르고, 오른손 중지는 천천히 이유비의 비밀 동굴 속으로 삽입되었다. 이유비는 남자 시종의 손가락이 아랫배를 꿰뚫는 그 짜릿하고, 간질간질하고, 시고, 저린 쾌감이 말로 표현할 수 없을 정도로 기분 좋았다. 그녀는 잠시, 차마 포기할 수 없어 몸을 내미는 충동을 느꼈다. 꽉 차고 감미로운 충만감이 즉시 다시 이유비의 마음속 공허함을 채웠다. 모든 도덕과 이성은 이미 사라지고, 육체의 성적 쾌락 추구만이 남았다. 이유비는 참지 못하고 코로 부드럽고 달콤한 신음을 흘리며 끝없는 만족을 말하는 듯했다.

이유비의 벚꽃 입술과 향기로운 혀에 격렬하게 키스하며, 이유비의 단단하고 부드러운 옥가슴을 문지르고, 오른손 중지는 비밀 동굴 속의 층층이 촉촉하고 따뜻하며 조여 오는 연한 살점에 단단히 감겼다. 말로 표현할 수 없는 기분 좋은 미감이 남자 시종을 더욱 흥분시켰다. 비밀 동굴 속 깊이 파묻힌 손가락은 천천히 삽입과 발출을 시작하며 긁고 후볐다. 비밀 동굴의 연한 살점이 마치 층층이 문처럼, 들어가고 나올 때마다 깊숙이 들어오는 손가락을 감싸 안아 정말 말로 표현할 수 없이 기분 좋았다. 남자 시종은 마음속으로 흥분하며 외쳤다. "극품! 정말 극품이야! 이건 정말 만에 하나 나올 법한 보물 꽃잎이야." 손가락의 삽입 동작이 점점 빨라졌고, 이유비를 더욱 '이야'하며 울부짖게 만들었다. 분홍빛 엉덩이와 옥 같은 보지가 끊임없이 위아래로 흔들리며 남자 시종의 손가락에 맞춰 움직였다……

이유비의 벚꽃 입술에서 떠나, 하얀 옥 목을 따라 한없이 내려와 눈에 들어온 것은 높이 솟은 가슴이었다. 원래는 은은하게 보이던 연분홍 꽃봉오리는 이미 피가 몰려 발기해 있었다. 남자 시종은 참지 못하고 입을 크게 벌려 이유비의 왼쪽 가슴을 한 입에 물었다. 아기가 젖을 빨 듯 빨아들이고, 때로는 혀를 내밀어 분홍색 꽃봉오리를 빠르게 핥고, 때로는 이빨로 작은 콩알을 살짝 물었다. 왼손은 끊임없이 오른쪽 꽃봉오리를 살며시 주무르며 가슴의 꽃봉오리에서 전해지는 저리는 쾌감이 이유비를 참지 못하고 흐느끼며 신음하게 만들었다.

속에 타오르는 욕망을 억누르며, 남자 시종은 이유비의 평평하고 매끈한 아랫배를 따라 천천히 입을 맞추며 내려갔다. 그는 서두르지 않고 이유비의 비밀스러운 정원을 다시 공격하지 않았다. 거친 혀를 내밀어, 둥글고 곧은 허벅지 안쪽을 살며시 핥았다. 그 핥음에 이유비의 온몸이 격렬하게 떨렸고, 입에서는 신음 소리가 점점 거세졌다. 보지의 연한 살이 쥐어짜듯 오므렸다 벌어지며 남자 시종이 집어넣은 손가락을 빨아들였다. 말로 형언할 수 없는 쾌감이었다. 남자 시종이 손가락을 천천히 빼내자, 이유비는 오히려 급히 엉덩이를 들어 올리며 떠나가는 것을 아쉬워하는 듯했다. 보아하니 이유비는 완전히 욕정의 나락에 빠져든 모양이었다.

이유비의 풍만하고 매끄러운 옥체가 사탕처럼 꿈틀거리며 남자 시종의 몸에 밀착되었다. 지금 이유비의 머릿속에는 오직 욕망뿐, 오래도록 잠들어 있던 교태가…… 통제 불능으로 폭발했다. 젖가슴은 비벼져 터질 듯하고, 보지는 박혀 넋이 나갔다. 시고, 달고, 저리고, 아픔이 한몸에 집결되었다. 색정 어린 눈빛이 흩날리고, 교성은 울려 퍼지며, 숨결은 가쁘게 헐떡였다.

남자 시종은 이유비의 옥처럼 깎아 만든 긴 미녀 다리에 입을 맞추며 내려갔다. 이유비의 두 다리는 쉴 새 없이 날아차고 휘저었다. 한참의 수고 끝에, 남자 시종은 이유비의 두 다리를 높이 들어 가슴 쪽으로 반대로 눌렀다. 그러자 이유비의 보지 구멍과 뒷간의 국화꽃 봉오리가 그대로 남자 시종의 눈앞에 드러났다. 이유비는 온몸에 욕정이 치솟아 얼굴이 새빨개졌다.

남자 시종은 눈앞의 아름다운 광경에 이미 정신이 혼미해져, 이유비의 엉덩이 전체를 높이 들어 올려 자신이 여러 번 겁탈한 이유비의 음부를 자세히 살폈다. 보지 구멍은 이미 벌어져, 연분홍색의 연한 살과 그 음란하게 물방울 맺힌 분홍색 콩알이 드러났다. 이유비가 꿈틀거릴 때마다 보지의 연한 살이 오므렸다 벌어지며 천천히 들이켜고 내뱉었다. 마치 무언가를 기대하는 듯, 한 줄기 맑은 샘이 줄줄 흘러 엉덩이 골을 타고 등줄기로 흘러내렸다. 그 자극에 남자 시종은 온몸이 떨리고, 침마저 저절로 흘러내렸다.

남자 시종은 떨리는 두 손을 내밀어 이유비의 둥글고 탱탁한 분홍 엉덩이와 단단하고 부드러운 허벅지를 쉴 새 없이 어루만졌다. 두 눈은 이유비가 천천히 꿈틀거리는 눈부신 흰 엉덩이를 응시했다. 마침내 남자 시종은 참지 못하고 그 둥근 엉덩이를 받쳐 들고, 입을 벌려 이유비의 보지 구멍을 덮었다. 그러고는 쪽쪽 빨아들이기 시작했다. 그 빨림에 이유비는 벼락을 맞은 듯, 오장육부가 모두 빨려 나가는 기분이었다. 마음이 놀라 한 줄기 격류가 세차게 분출되어, 남자 시종의 머리와 얼굴을 흠뻑 적셨다. 평소 청결을 중시하는 이유비가 남자 시종의 농락에 몸과 마음이 흔들려, 남자 시종 앞에서 오줌까지 싸고 말았다. 순간 부끄러움에 이유비의 얼굴은 주홍빛으로 물들었고, 두 눈은 꼭 감긴 채 말문이 막혀 버렸다.

남자 시종은 흠뻑 젖은 비밀 구멍과 엉덩이 골을 쉴 새 없이 핥았다. 부끄러움 속에 간지러운 쾌감이 거대한 망치처럼 덮쳐와, 이유비는 눈부신 흰 엉덩이를 꿈틀거리며 수줍게 말했다. "안 돼…… 그만둬 응…… 아……"

이유비의 말을 듣고도 남자 시종은 손을 놓지 않았다. 두 손으로 이유비의 허리와 골반을 꽉 잡아 조금도 움직이지 못하게 했다. 날렵한 혀 하나가 비밀 구멍과 엉덩이 골 사이를 끊임없이 오갔다. 때로는 그 분홍색 콩알을 입에 넣고 쪽쪽 빨아들이거나, 혀로 살며시 핥기도 했다. 심지어 혀를 비밀 구멍 안으로 집어넣어 쉴 새 없이 휘저었다. 때로는 그 연분홍색 국화꽃 봉오리로 옮겨가 천천히 핥고 빨았다. 희미한 오줌 냄새에 이유비의 체향이 섞여, 말 그대로 오미가 뒤섞인 듯했다. 그 자극이 남자 시종을 더욱 광란하게 만들었고, 입 안의 동작은 무의식적으로 빨라졌다.

남자 시종의 끊임없는 농락에, 이유비의 뇌리에는 저릿저릿한 쾌감이 끊임없이 파고들었다. 거기에 뒷간의 국화꽃이 공격을 받자, 부끄러움 속에 상쾌한 쾌감이 감돌았다. 이유비는 온몸에 벌레가 기어가는 듯 간지럽고 저려, 무의식적으로 다시 몸을 꿈틀거리려 했다. 그러나 남자 시종이 이유비의 허리와 골반을 꽉 움켜쥐고 있어, 이유비는 조금도 움직일 수 없었다. 뜨겁고 답답하고 견디기 힘든 느낌에 이유비는 숨 쉬는 것조차 힘들어졌다. 입에서는 헐떡임이 점점 거칠어지고, 그 사이사이로 뼈를 녹이는 애절한 교성이 섞여 나와 남자 시종을 더욱 흥분시켰다. 얼마 지나지 않아 이유비는 다시 "아……" 하고 비명을 지르며 온몸이 격렬하게 떨렸다. 보지의 꿀물이 다시 한 번 세차게 분출되었고, 온몸은 진흙처럼 축 늘어졌다. 머릿속은 하얘지고, 코와 입에서는 거칠고 탁한 숨소리만 끊임없이 흘러나왔다.

이유비가 다시 한 번 절정에 이른 것을 보고, 남자 시종은 비로소 몸을 일으켜 젖은 수건을 가져왔다. 먼저 자신의 몸에 묻은 꿀물을 깨끗이 닦아낸 후, 부드럽고 조심스럽게 이유비의 몸을 닦아주었다. 반쯤 의식이 흐려진 이유비는 시원하고 청량한 기운이 천천히 온몸을 감도는 것을 느끼며, 무의식중에 가볍게 "응……" 하고 신음했다. 그 목소리에는 무한한 만족과 요염함이 가득 담겨 있었다.

남자 시종이 천천히 이유비의 몸 위에 엎드려, 다시 반쯤 벌어진 앵두 같은 입술에 입을 맞췄다. 이유비는 두 팔로 남자 시종의 목을 꼭 끌어안으며, 불길처럼 뜨겁게 남자 시종에게 달라붙었다. 떨리는 두 젖가슴으로 그의 단단한 가슴을 문지르고, 버들같이 가는 허리를 좌우로 격렬하게 흔들었다. 젖은 보지는 허기진 듯 위아래로 거칠게 들썩였고, 새하얀 두 다리는 한계까지 벌려 남자 시종을 놓지 않았다. 분홍빛으로 통통한 엉덩이는 급하게 흔들리고 회전하며 남자 시종의 맹렬한 공격에 완벽하게 맞춰 움직였다. 남자 시종의 두 손은 이유비의 높이 솟은 젖가슴 위를 살며시 문지르고, 엄지와 검지는 봉우리 끝의 꽃봉오리를 쉴 새 없이 비볐다. 절정의 여운에 취해 있던 이유비는 온몸의 피부가 비정상적으로 예민해진 상태에서, 남자 시종의 능수능란한 자극에 다시 한 번 짜릿한 쾌감이 솟구쳤다. 저도 모르게 앵두 같은 입을 벌려 남자 시종이 침입해 온 혀와 격렬하게 뒤엉켰고, 두 손은 남자 시종의 등에 꼭 붙들린 채 끊임없이 살며시 어루만졌다.

------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc  청순한 여학생, 외로운 유부녀, 반전 매력녀… 당신의 만남을 기다립니다 영상-라이브-소설-만화-동성교제-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】이유비가 완전히 육욕의 소용돌이에 빠져드는 것을 본 남자 시종은 손과 입의 움직임을 더욱 광란적으로 만들었다. 약 반 주향(半柱香) 시간쯤 지나자, 이유비의 입에서 흘러나오는 신음 소리가 다시 급박해졌다. 두 가느다란 미백 다리는 남자 시종의 허리와 엉덩이 사이를 더욱 꼭 조여 감았고, 가느다란 버들허리는 끊임없이 위로 치받아 올렸다. 가득 찬 욕정을 참지 못하는 듯, 아랫도리의 비밀 동굴은 남자 시종의 아랫도리 뜨겁고 거칠고 굵은 단단한 고기를 끊임없이 문질러 댔다. 이유비가 남자 시종의 자극에 욕정이 다시 거의 미칠 듯이 치솟았을 때, 남자 시종은 갑자기 손의 움직임을 멈췄다.

남자 시종은 고기를 다시 이유비의 꽃잎 속에 삽입하여 마음껏 찌르고 빼기 시작했다. 이어서 남자 시종의 자지는 다시 더 빠르고 더 맹렬하게 찌르고 빼기를 반복했다. 남자 시종은 자지를 이유비의 질에서 거의 빠질 듯이 뺀 후, 다시 힘껏 이유비의 젖은 구멍 속으로 찔러 넣었다. 굵은 자지가 이유비의 좁은 질을 가득 채워, 이유비의 질 끝인 자궁 입구까지 닿았다.

남자 시종은 온몸의 힘을 실어 자지를 이유비의 보지 끝까지 찔러 넣었다. 계란만 한 귀두가 이유비의 자궁에 닿아 끊임없이 이유비의 보지 심장을 충격했다. 이유비의 하체 안에 있는 마른 근육이 남자 시종의 양경을 꽉 조여 댔다. 이제 이유비는 견딜 수 없었다! 이유비의 입에서는 끊임없이 고통스럽지만, 남자 시종에게는 매우 귀엽게 들리는 신음 소리가 흘러나왔다. "아…… 너무 아파…… 제발 그만해 줘…… 더 이상…… 더는 안 돼……"

남자 시종은 두 손으로 이유비의 큰 젖가슴을 움켜쥐고, 자지의 찌르고 빼기에 맞춰 힘껏 잡아당겼다. 가장 민감한 두 부위가 끊임없이 짓밟히자, 이유비는 죽을 듯이 아팠다! 젖가슴, 특히 젖꼭지가 극심하게 팽창하며 아팠고, 하체는 찢어지는 듯했다. 거친 성교로 인한 하체의 극심한 고통에 이유비는 끊임없이 신음성을 내질렀다.

"흥, 흥!"

남자 시종은 흥분하여 앞뒤로 찌르고 빼기를 반복하며, 두 손으로 이유비의 젖가슴을 고무공을 쥐듯 힘껏 움켜쥐었다. 선홍색 젖꼭지가 손가락에 좌우로 흔들렸다. 이유비의 눈물이 다시 통제할 수 없이 흘러나왔다. 남자 시종은 찌르고 빼기를 하면서 동시에 젖가슴을 주물렀다.

"아…… 아…… 아……" 이유비는 칼로 베이는 듯한 고통 속에서 끊임없이 신음을 흘렸다.

"으…… 으……" 이유비는 고통스럽게 이마를 찌푸렸고, 땀과 눈물이 섞여 볼을 타고 흘러내렸다. 남자 시종은 지금까지 가장 강렬한 찌르고 빼기를 시작했다. 남자 시종은 이유비의 아름다운 엉덩이를 안고 힘껏 한 번 한 번 흔들며 큰 자지를 이유비의 보지 속에 찔러 넣었다. 보지 속에서 남자 시종의 자지는 점점 더 커지고 부풀어 올라, 마지막에는 너무 꽉 조여 남자 시종의 자지까지 아플 지경이었다.

"오…… 너무 좋아……" 강렬한 쾌감에 남자 시종은 신음을 흘리며 더욱 힘껏 찌르고 빼기를 반복했다. 이유비의 질은 매우 따뜻했고, 마치 많은 작은 이빨들이 남자 시종의 자지를 만지는 듯했다.

"오…… 오……" 이유비의 목구멍에서 쉰 목소리가 흘러나왔다. 격렬한 마찰에 남자 시종은 불이 붙을 듯했다!

"와…… 너무 좋아서 참을 수 없어……" 남자 시종은 무모하게 힘껏 찌르고 빼기를 반복했다. 방 안에는 "뿌직 뿌직" 하는 소리가 울려 퍼졌다. 원래 남자 시종은 두 손으로 이유비의 아름다운 엉덩이를 꼭 안고 있었는데, 이제 다시 두 손으로 이유비의 젖가슴을 맹렬히 주물렀다.

"아…… 아……" 이유비의 목구멍에서 급박한 소리가 흘러나왔다. 이유비의 얼굴은 창백해졌다.

무화신은 이유비의 말에 용서받은 기분으로 급히 방으로 돌아갔다. 이유비는 무화신이 가는 걸 보자 일어나 방을 정리하고 샤워를 했다. 이렇게 오래 끌려 다니다 보니 너무 피곤해진 이유비는 침대에 누워 골아떨어졌다.

방으로 돌아온 무화신도 너무 지쳐서 침대에 퍼져 누웠다. 위아래 눈꺼풀이 한참 싸우다가 결국 두 눈을 감고 깊이 잠들었다.

방 안의 시간이 멈춘 듯, 침묵이 방 안 가득히 짓눌렀다. 달이 구름 사이로 얼굴을 내밀어 은은한 달빛이 방 바닥에 조용히 흩뿌려질 때까지, 방문이 살며시 열렸다.

한 여인이 우아한 몸매로 살며시 문을 열고 방으로 들어와 조용히 침대 곁으로 다가가 잠든 무화신을 말없이 바라보았다. 그녀는 무화신의 곤히 잠든 얼굴을 한참 보다가 살짝 한숨을 내쉬었다. 그리고 고개를 숙여 연지 같은 입술을 살짝 깨물며, 손가락으로 수줍게 잠옷 자락을 만지작거렸다.

그녀의 하얀 잠옷 자락은 겨우 허벅지 중간까지밖에 덮지 못했는데, 손가락으로 움켜쥐자 잠옷 자락이 위로 더 올라가면서 눈처럼 희고 고운 두 다리가 더욱 대담하게 공기 중에 드러났다.

무화신은 꿈에도 몰랐다. 자신이 곤히 잠든 사이에 섹시한 미녀가 잠옷 차림으로 갑자기 침대 곁에 나타날 줄은. 게다가 그 미녀의 반투명 실크 잠옷 안은 완전히 벌거벗은 상태였다. 부드러운 달빛 아래 그녀의 가슴에 솟아오른 눈같이 하얀 봉우리가 희미하게 비쳐 보였고, 연분홍 젖꼭지는 더욱 당당하게 봉우리 위에 솟아올라 하얀 잠옷 위에 두 점의 선홍색 돌기를 남겼다.

만약 지금 무화신이 자고 있지 않았다면, 고개만 들어도 그 짧디짧은 잠옷 자락 안쪽의 은밀한 풍경을 모조리 볼 수 있었을 것이다.

하지만 지금 무화신은 깊이 잠들어 있었고, 그 여인은 그렇게 멍하니 그의 곁에 서서 조용히 그를 바라보기만 했다.

그러고는 방 안에 여인의 우아한 뒷모습이 드러났다. 높이 올린 긴 머리, 가느다란 목, 잠옷 사이로 비치는 매끈한 등, 아름다운 가느다란 허리, 풍만하게 솟아오른 엉덩이, 새하얗고 둥근 허벅지.

그러고는 길게 숨을 들이쉬며 잠옷을 살며시 벗고 우아하게 침대 위로 올라갔다. 무화신의 이불을 걷어 올리고, 벌거벗은 몸으로 시원시원하게 그의 몸 위에 올라타 앉았다. 그리고는 살짝 부끄러운 듯 잠든 소년의 잠옷 바지를 단숨에 벗겨버렸다.

몇 동작 뒤, 무화신의 음경이 그녀의 손에서 점점 팽창했다. 하지만 그 순간에도 무화신은 여전히 곤히 자고 있었다.

여인이 그녀의 고귀한 엉덩이를 살짝 들어 올려, 털복숭이 음호를 동그랗고 반짝이는 귀두에 맞췄을 때, 그녀는 고개를 숙여 자신의 가슴을 내려다보았다. 그녀는 알고 있었다. 곧이면 이 솟아오른 가슴이 무화신 앞에서 미친 듯이 흔들릴 것임을.

이 여인은 바로 동유선이었다. 이때 무화신은 동유선의 손놀림에 의해 점점 잠에서 깨어나고 있었다.

눈을 뜨니 알몸의 동유선이 자기 위에 앉아 있고, 게다가 자기 귀두가 곧 아름다운 젊은 아내의 몸속으로 들어가려는 찰나였다. 무화신은 놀라 소리쳤다. "동숙모, 지금 뭐 하시는 거예요?!……"

동유선은 무화신의 놀란 표정을 보자 즉시 분홍빛 손가락을 무화신의 입술에 대고 부끄러운 듯 속삭였다. "조용히 해 줄래? 숙모가… 숙모가 너랑 섹스하고 싶어…" 말을 마치자 볼이 붉어졌다.

무화신은 그 말을 듣고 여전히 의아했지만, 이렇게 알몸으로 서 있는 고귀한 미인을 앞에 두고 거절할 수 없었다. 게다가 동유선의 유혹에 이미 몸이 반응하여 큰 육봉이 무척 단단해져서 동유선의 부드러운 꽃심을 정확히 겨누고 있었다.

무화신은 동유선의 아름답고 붉은 음호와 새까맣고 무성한 음모, 그리고 이미 단단해진 통통한 음핵이 흥분해 뛰고 있는 모습, 분홍색 대음순이 살짝 벌어졌다 닫혔다 하는 모습을 볼 수 있었다.

이런 아름다운 광경을 본 무화신의 욕정이 순간 치솟았다. 그는 몸을 돌려 무겁게 동유선 위를 덮치고, 동유선의 턱을 들어 올려 그녀의 붉고 연한 입술에 고개를 숙여 입을 맞췄다.

동유선은 너무 부끄러워서 서툴게 그에게 맞춰주었다.

무화신은 동유선에게 좋은 기억을 남겨주기 위해 아주 부드럽게, 동유선의 키스를 곱씹으며 음미했다.

무화신의 팔이 더욱 힘을 주어 동유선을 품에 꼭 움켜쥐었다. 곧게 솟아오른 거대한 뱀이 동유선의 부드러운 아랫배에 밀착되어 계속 압박되고 마찰되며, 그와 동유선의 출렁이는 정욕을 부추겼다.

동유선이 굳게 닫고 있던 이빨이 마침내 그의 부드러운 공격에 열렸다.

그의 혀가 그 틈을 타고 안으로 파고들어가 그녀의 향기로운 혀와 얽히며 달콤한 향기를 빨아들였다.

그의 손도 조용히 동유선의 부드러운 가슴으로 올라가, 말랑말랑한 유방을 부드럽게 어루만지며 살짝 솟아오른 붉은 젖꼭지를 장난치듯 애무했다.

곧 동유선이 반응하기 시작했다. 가느다란 혀가 더 이상 부끄러워하며 무화신의 열정을 피하지 않았고, 두 손도 능동적으로 그의 몸을 감싸 안으며 부드럽고 향기로운 자신의 육체를 더욱 밀착시켰다.

그의 뜨거운 쇳덩이 같은 거대한 성기는 한시도 가만있지 못하고 꿈틀거렸다. 얼굴에 홍조가 만연한 동유선은 부끄러워 눈을 뜰 수 없었고, 아름다운 속눈썹이 애처롭게 떨려왔다.

동유선의 난처한 모습은 정말 사랑스러웠다. 무화신은 불타는 듯한 시선으로 동유선의 새하얗고 아리따운 몸매를 훑으며, 쉴 새 없이 침을 삼켰다.

마침내 참지 못하고, 그는 동유선의 몸 위에 엎드려 그녀의 작은 입술을 격렬하게 키스하고, 새하얗고 부드러운 두 가슴을 세게 주물렀다.

한참이 지나서야 동유선이 무화신을 밀쳐냈다. 향기로운 숨을 가쁘게 쉬며 부끄러운 듯 그를 흘낏 보더니, 다시 난처한 듯 고개를 돌렸다.

“이모, 당신을 원해요.” 무화신의 큰 손이 여전히 동유선의 몸을 쉬지 않고 쓰다듬었다.

동유선은 얼굴이 새파래지고 성급해진 그를 바라보다가, 마지못해 눈을 감으며 묵인했다.

허락을 받자, 무화신은 참지 못하고 덤벼들어 동유선의 연하고 부드러운 몸 위에 엎드렸다. 그녀의 새하얀 목과 부드러운 두 가슴에 끊임없이 입을 맞추고 빨아들였으며, 동그랗고 매끄러운 팔까지도 세심하게 입맞춤했다.

너무 흥분한 탓인지, 그는 다소 우왕좌왕하는 모습이었다.

그러나 동유선은 내내 온순한 고양이처럼 조용히 누워 있었고, 부끄러워 꼼짝도 못 한 채 그가 자신의 육체 위에서 제멋대로 희롱하도록 내버려두었다.

동유선은 이런 유혹을 견디지 못해, 육체가 뜨겁고 붉게 달아올랐다. 체리 같은 유두는 그의 빨림에 딱딱하게 일어섰고, 축축하고 붉고 연하여 군침이 돌 정도였다.

그녀의 작은 콧구멍에서는 간간이 사람 마음을 흔드는 신음 소리가 새어나왔다.

무화신은 손끝으로 동유선의 유두를 살며시 집었다가, 그녀의 귀에 대고 물었다. “이모, 기분 좋아요?” 이 질문에 동유선은 더 부끄러워져 눈을 더 꼭 감고 얼굴을 한쪽으로 돌렸다.

그는 동유선이 부끄러워하는 모습을 보는 것을 좋아해서, 더 뜨거운 입맞춤이 빗방울처럼 동유선의 몸 위에 쏟아졌다.

그는 동그랗고 긴 허벅지를 살며시 벌리고, 손을 동유선의 음부에 갖다 대었다. 동유선의 몸이 갑자기 크게 떨리는 것을 느꼈다.

그는 눈을 살짝 감고 부드럽게 누르며 문지르며, 그곳 피부의 매끄러움과 손바닥으로 전해지는 부드럽고 촉촉한 열기를 느꼈다.

손가락으로 빽빽한 음모를 살며시 헤치자, 그 사이에는 가늘고 긴 짙은 붉은색의 살 틈이 있었고, 두 쪽의 통통하고 연한 음순이 풍만하게 부풀어 올라 비밀의 정원을 지키고 있었다. 이어 손끝을 아래로 내려 살며시 벌려, 뜨겁고 촉촉한 두 음순을 갈라내자, 동유선의 닫혀 있던 꽃잎이 살짝 열리며 물기가 흐르고, 매혹적이고 가냘프며 새빨간 비밀의 동굴 입구가 드러났고, 그 안의 살점이 제멋대로 꿈틀거렸다.

딱딱하게 일어선 음핵을 살며시 집자, 동유선은 참지 못하고 소리를 질렀다. 그 황홀한 신음 소리에 그의 심장이 떨렸다.

무화신은 용기를 내어 집게손가락을 천천히 동유선의 보지 구멍 안으로 밀어 넣었다.

처녀처럼 좁은 그곳이 그의 손가락을 빽빽하게 감싸왔다.

그가 손가락을 살짝 돌리기만 해도 동유선은 떨며 신음했고, 따뜻하고 걸쭉한 애액이 그의 손가락 사이로 계속 흘러나왔다.

무화신은 동유선의 두 다리 사이에 서서, 간신히 얻어낸 승리의 열매를 천천히 음미했다.

동유선의 음모는 그리 빽빽하지 않았고, 보아하니 정성스럽게 다듬기까지 한 것 같았다.

그 굳게 닫힌 비밀의 곳은 어떤 아름다운 풍경일까?

무화신은 동유선의 두 다리 사이에 무릎을 꿇고, 얼굴을 그녀의 두 다리 사이 그 부위에 파묻었다. 그의 입은 곧바로 그녀의 음부 위에 눌렸고, 혀끝이 아래에서 위로 다소 거칠게 그녀의 두 쪽 통통한 음순을 핥았다.

“음……” 동유선은 허리를 비틀며 한 손을 무화신의 머리카락 위에 얹었다. 밀쳐내는 듯 보였지만, 사실은 그의 입술이 더 밀착되길 바라는 것이었다.

입으로 그녀의 은밀한 곳을 애무하는 동안, 무화신의 오른손은 그녀의 왼쪽 다리를 높이 들어 올렸다. 손가락으로 그녀의 동그랗고 매끄러운 종아리를 집으며, 때때로 그녀의 긴 다리를 쓰다듬었다. 그녀의 발끝은 곧게 펴져 벗겨질 듯 말 듯한 뾰족구두를 걸치고는 흔들거렸다.

무화신은 그녀의 다리를 접어 크게 M자로 벌렸다. 그 순간의 동유선은 나약하고 힘없어 뼈도 없는 듯, 무화신이 하는 대로 내버려두었다.

다만 그녀의 입에서 새어나오는 희미한 신음 소리가 성숙한 미인의 은밀한 속내를 드러내고 있었다.

몸을 숙이자, 이상한 향기가 코를 찔렀다.

신비로운 은밀한 곳이 이미 털끝 하나까지 생생하게 무화신의 시야에 드러났다!

무화신은 얼굴을 들이밀며, 이 유혹적인 지대를 탐욕스럽게 응시했다.

검은 음모는 가늘고 빽빽하며 무성하게, 정돈되어 전체 지역을 덮고 있어 아름다운 검은 삼각 숲을 이루고 있었다.

빽빽한 음모를 헤치자 가운데에 가늘고 긴 진홍색 살틈이 드러났다. 두 쪽의 통통하고 부드러운 꿀입술이 볼록하게 솟아오르며 도원의 달콤한 곳을 지키고 있었다. 가장 유혹적인 것은 바로 그 꽃잎에서 몇 방울의 맑은 이슬이 천천히 스며 나오고 있다는 점이었다…… 이 세상에 아름다운 젊은 아낙의 그곳을 감상하는 것보다 더 자극적인 일이 어디 있겠는가?  
무화신은 더 이상 냉정한 척할 수 없었다. 심장 박동 소리까지 들리는 듯했다. 그토록 큰 노력을 기울인 끝에 마침내 바라던 바를 이룬 이 승리의 쾌감이 동유선을 어쩔 줄 모르게 만들었다. 손바닥을 동유선의 음부 위에 얹고 그곳 피부의 부드럽고 매끄러운 감촉을 느꼈다. 이어 손끝을 아래로 내려 살짝 벌리자 동유선의 꽉 닫힌 꽃잎이 조금 열리며 매혹적인 도원의 동굴 입구가 드러났다. 그곳은 한바다였고, 안쪽의 요염한 살이 통제할 수 없이 꿈틀거리고 있었다.  
“이모의 꿀보지 정말 통통하고 부드럽다……”  
무화신이 슬쩍 동유선을 보았다. 그녀는 두 눈을 꼭 감고 코로는 울먹이는 듯한 애처로운 신음을 내뱉고 있었으며, 육체는 뼈가 없는 듯 축 늘어져 있었다. 다만 두 다리는 무화신에 의해 넓게 벌려져 음부가 크게 열려 있었고, 시냇물이 골짜기에서 주르륵 흘러나와 침입한 손가락을 적셨다.  
천천히 꼭 붙어 있는 두 쪽의 꽃잎을 벌리며 무화신의 중지도 무성한 음초 아래 숨겨진 도원의 꽃길에 삽입했다. 이 한 번의 삽입에 줄곧 무화신 앞에서 단정한 이미지를 유지하려 했던 동유선이 순간 무너졌다. “아…… 안 돼……” 그녀의 새하얀 육체가 활처럼 휘어지며 다시 한 번 듣기 좋은 신음을 내뱉었다.  
무화신은 타오르는 욕정을 간신히 억제하면서도 동작은 더욱 방자해졌다. 손가락을 꿀길 안에서 이리저리 갈고 빼고, 찔러 넣고, 빼고, 찔러 넣으며 점차 부풀어 오른 진주 꽃봉오리를 끊임없이 자극하면서 여자의 반응을 살폈다. 이런 동작과 수법은 동유선을 죽을 듯이 즐겁게 하여 잠시도 안 돼 동유선은 확실히 참지 못했다. 그녀의 얼굴은 새빨개졌고, 촉촉한 눈에는 요염한 기운이 가득했으며, 모든 힘을 잃은 듯 축 늘어진 채로 무화신이 마음대로 하도록 내버려 두었다.  
다만 그녀의 몸은 통제할 수 없이 경련하고 꼬였으며, 그 하얗고 연한 허벅지는 저도 모르게 무화신의 어깨에 걸쳐졌다. 몸이 경련과 떨림을 거듭할수록 그녀의 입에서는 무의식적으로 신음이 흘러나왔다……  
“화신…… 음…… 화신…… 이모 죽을 것 같아…… 음…… 음……” 이어 또 한 차례 무의식적인 떨림이 이어졌다.  
동유선의 어두운 붉은색 살입술이 드러났다. 이미 무화신의 손가락에 여러 번 어루만져져 살짝 벌어져 있었고, 안쪽은 더 연한 붉은색 주름이 보였다. 무화신의 손가락이 그녀의 솟아오른 작은 진주 꽃봉오리를 집어 몇 번 휘저었을 뿐인데 그녀는 참지 못하고 음란한 비명을 질렀다.  
“화신, 그만…… 이모 버틸 수가 없어…… 응…… 물이 다 흘러나왔어.”  
동유선은 아랫배가 짜릿함을 느꼈다. 꿀보지 깊숙한 곳에서 뜨거운 애액이 줄줄이 솟아나와 계속 흘러나와 두 쪽의 통통한 꿀입술을 흠뻑 적셨다.  
무화신은 더 이상 참을 수 없었다. 굵고 큰 뱀의 머리가 단번에 그녀의 두 다리 사이를 찔러 벌어진 꿀입술 가운데를 받쳤다. 이어 손으로 옥봉을 잡아 동유선의 살짝 벌어진 옥틈 사이로 안내했다. 버섯 머리가 옥합 위아래로 미끄러지며 배회하다가 들어가지 않고 꿀액을 적셔 곧장 용의 소굴로 쳐들어갈 준비를 했다.  
동유선도 마지막 순간이 다가왔음을 알았다. 몸이 약간 꼬이며 마지막 저항을 하려는 듯했다.  
“화신…… 안 돼…… 그만……” 그녀는 손바닥을 자신의 가랑이 사이에 얹었다. 무화신의 거대한 뱀이 삽입될 준비가 되어 있었지만, 자신의 말도 안 되게 흠뻑 젖은 음부를 만지자 여전히 부끄러움을 느꼈다. 하지만 그녀의 이런 저항은 너무나 미미해서 그저 태세를 갖춘 가식에 불과했다. 동유선은 두 눈을 꼭 감고 고개를 들어 가볍게 읊조렸다. “화신, 살짝만 해……”  
무화신의 손바닥이 닿는 곳마다 그녀의 꿀보지 통로 안에서 흘러나온 끈적한 애액과 꿀즙이었다. 온 음부, 심지어 다리 사이까지 축축했다. 손바닥에는 동유선의 애액과 꿀즙이 가득 묻었다. 그는 손바닥을 거꾸로 하여 자신의 굵고 단단한 것을 움켜쥐었다. 그리고 손바닥의 액체를 발기한 자신의 성기에 온통 바르자, 거대한 뱀 위가 미끈미끈해졌다.  
----- 【전국 최대 동성 성인 만남 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아낙, 갭 모에 소녀…… 너를 기다린다 영화－라이브－소설－만화－동성 친구 사귐－일체형 순수 네이티브 APP】--- 【k193.cc】  
무화신은 더 이상 동유선을 애태우고 싶지 않았다. “이모, 들어갈게요.” 그는 동유선의 귀에 조용히 속삭였다. 동시에 뜨겁고 굳은 거대한 뱀이 노려보듯 부드럽고 축축한 구멍 입구에 닿아 있었다.

동유선이 눈을 떴다. 긴장한 듯 무화신의 팔을 꽉 움켜쥐었다.

“화신……” 동유선이 말을 마치기도 전에 무화신이 깊고 뜨거운 키스로 동유선의 입을 막아버렸다.

한 손은 아래로 내려가 동유선의 음모가 감싼 보지 입술을 헤치고, 그의 거칠고 단단한 거대한 자지를 동유선의 보지 구멍 입구에 갖다 댔다. 커다란 귀두가 동유선의 보지 입술 안으로 들어가 그녀의 클리토리스에 닿았다.

동유선은 무화신이 곧 밀어 넣을 것을 느꼈다. 그녀는 두 눈을 감고 비명을 참으며, 두 손으로 침대 가장자리를 꽉 움켜쥐고, 예쁜 엉덩이를 위로 치켜들었다……

그 순간, 무화신은 동유선의 보지 안에서 더 뜨겁고 더 끈적한 애액이 한꺼번에 흘러나와 그의 귀두에 뿜어지는 것을 느꼈다.

무화신은 두 손으로 동유선의 엉덩이를 세게 벌렸고, 보지 입술도 함께 벌어졌다. 그의 거대한 귀두가 순간적으로 클리토리스를 스치고, 동유선의 작은 보지 입술을 밀어 젖히며 보지 구멍 안으로 들어갔다.

겨우 귀두의 반만 들어갔을 뿐인데, 동유선의 몸은 곧바로 경련을 일으켰고, 보지 구멍 입구도 곧바로 조여들었다. 끈적끈적한 애액이 '푸칙' 하고 또 한 번 흘러나와, 거대한 자지 전체를 더욱 축축하고 미끈미끈하게 적셨다.

“아, 이모, 들어간다…… 들어가고 있어……” 무화신이 감동한 듯 동유선에게 말하며, 귀두로 동유선의 이미 흥분으로 충혈되어 부풀어 오른 꽃잎을 가르고, 다시 살을 뚫고 천천히 꽉 조이고 미끄러운 성도 깊숙이 들어갔다.

하지만 이번에는 예상한 효과가 나오지 않았다. 동유선은 아름다운 눈썹을 찌푸리며 긴장한 채 무화신의 건장한 어깨를 움켜쥐었다. 가냘픈 손가락이 살에 파고들 정도였고, 가슴은 오르락내리락하며 가냘픈 목소리로 말했다. “작…… 작은 나쁜 놈…… 좀 가볍게 해…… 이모……”

무화신의 완전히 드러난 귀두는 정말 뜨겁고 컸다. 그녀는 보지 구멍 전체가 뜨겁게 달궈져 기분 좋은 것을 느꼈다. 동유선은 무화신 아래에서 배를 내밀고, 다리를 더 크게 벌렸다.

한 마디도 채 끝나기 전에, 갑자기 무화신이 한 번에 밀어 넣었다. 거대한 자지가 통째로 동유선의 보지 구멍 안으로 들어갔다.

“아…… 아파……” 동유선은 몸을 긴장시키고, 눈썹을 찌푸리며, 긴 목을 치켜들어 마치 상처 입은 백조 같았다. 무화신의 침입에 벚꽃 입술을 살짝 벌리며 가냘픈 비명을 질렀다.

무화신은 거대한 자지를 곧바로 밀어 넣지 않고, 다시 빼내어 귀두를 동유선의 보지 구멍 입구에서 반복적으로 위아래로 미끄러뜨렸다. 동유선의 보지 입술이 마치 배고파 우는 아기처럼 입을 벌리고 기다리게 만들었다.

무화신이 다시 거대한 자지의 귀두를 동유선의 보지 구멍 안으로 밀어 넣었을 때, 동유선의 보지 구멍 입구는 참지 못하고 몇 번 조여들었고, 이어서 더 강한 경련이 일어났다.

동유선의 보지가 경련하는 순간, 무화신은 참지 못하고 허리를 활처럼 휘며 엉덩이를 움직여, 거대한 자지를 힘껏 아래로 밀어 넣었다!

'칙' 하는 소리와 함께, 그의 뜨겁고 거대한 귀두가 동유선의 부드러운 보지 입술을 밀어 젖히고, 동유선의 떨리는 클리토리스를 스치며, 동유선의 조여드는 보지 구멍을 밀어 젖혔다——허리를 돌리고 엉덩이를 움직이자, 순간 그의 뜨거운 거대한 자지가 동유선의 애액으로 가득 찬 보지 속에 깊숙이 박혔다!

“오!……” 갑작스러운 고통에 동유선이 둔하게 신음하며, 이를 악물었다.

거대한 자지가 동유선의 보지 구멍 속에 박혀, 무화신은 마치 강철 끌이 진흙 틈에 박히는 것 같은 느낌이었다.

동유선의 보지 구멍이 정말 꽉 조였다!

동유선의 엉덩이가 경련을 일으킨 후, 온몸이 떨렸다.

겨우 반만 밀어 넣었을 뿐인데, 찢어지는 듯한 고통에 동유선은 눈썹을 찌푸렸지만, 입술을 굳게 다물고 소리를 내지 않았다.

무화신은 부드럽게 동유선의 가슴을 쓰다듬으며, 가엾은 듯 그녀를 바라보며 물었다. “이모, 아파요? 반만 넣었는데……”

“응…… 좀 가볍게 해……” 얼굴이 창백해진 동유선이 가쁀 쉬며 말했다.

그는 멈추고, 조용히 동유선 위에 엎드려, 그녀를 계속 쓰다듬고, 키스했다.

무화신은 자신의 자지가 동유선의 질 내벽에 꽉 조여지는 것을 느꼈다. 강력한 압축력이 그를 비정상적으로 기분 좋게 만들었다. 너무 뜨겁고, 너무 부드러웠다. 따뜻하고 뜨겁고, 축축하고 끈적끈적하며, 주름진 층으로 감싸인 젖은 질살이 그의 거대한 자지를 빈틈없이 감싸안았다. 마치 수많은 가냘픈 입술이 동시에 부드럽게 빨아들이는 것 같았다.

그는 아래가 뜨거워지는 것을 느꼈다. 마치 온몸의 피가 한꺼번에 그곳으로 몰려드는 것 같았다. 이것이야말로 이 세상에서 가장 황홀하면서도 가장 견디기 어려운 맛이었다.

옥봉이 아름다운 살을 가르고 꽃길 속으로 들어서는 순간, 동유선은 살짝 벌린 붉고 촉촉한 작은 입술 사이로 쾌락인 듯 원망인 듯 가볍게 신음을 흘렸다. 그녀의 몸이 갑자기 굳어 움직임을 멈췄고, 이어서 그녀의 풍만하고 둥근 육체가 무화신의 옥봉 같은 거대한 자지가 들어옴에 따라 전율하기 시작했다. 그녀는 더 이상 몸을 비틀어 빠져나가려 하지 않았고, 오히려 전기에 감전된 듯 육체가 심하게 떨렸다. 두 눈은 가늘게 감고 눈가에서는 두 줄기 맑은 눈물이 흘러내렸다……

그녀는 무화신의 건강한 몸 아래에서 부끄러운 자신의 음부를 내밀었고, 벌어진 자궁 입구는 천천히 무화신의 거대한 자지를 삼켰다. 그녀는 쾌감을 느꼈다. 무화신의 거대한 자지가 그녀의 보지 통로를 찌르자, 그 쾌감은 무화신의 굵고 큰 육봉이 그녀의 민감하고 젖은 보지 통로 벽을 팽팽히 벌리며 깊숙이 들어갈수록 더욱 커졌다. 그녀는 손을 놓았다.

그녀의 음부는 이미 더 이상 올릴 수 없을 만큼 높이 치켜올려져 있었다. 그녀는 즐겁게 헐떡이며 두 손에 살짝 힘을 주어 무화신의 엉덩이를 아래로 눌렀다.

동유선은 이 순간부터 자신의 육체가 떨리는 것이 무화신의 찌르고 빼는 동작과 함께 계속된다는 것만 알았다.

동유선은 얼굴이 새빨개지고 구름 같은 머리카락이 흐트러졌으며, 가는 눈썹을 찌푸리며 애원했다. “착한 화신아, 잠시만 움직이지 마. 이모가 적응할 시간을 줘.”

무화신은 움직이지 않고 조용히 동유선 위에 엎드려 있었다. 그의 볼은 그녀의 뜨거운 얼굴에 닿았고, 귀에는 흥분으로 거칠어진 그녀의 가쁜 숨소리가 들렸으며, 코에는 유혹적인 체취가 스며들었다. 가슴은 풍만한 젖가슴에 눌려 있었고, 두 개의 딱딱한 작은 젖꼭지가 그의 움직임에 따라 가슴 피부를 문질렀다. 몸 아래의 거대한 자지는 따뜻하고 미끄럽고 약간 경련하는 음벽에 단단히 감싸여 있었다.

그는 동유선의 자궁 속이 이렇게 좁다는 사실에 다소 놀랐다. 비록 처녀와는 다르지만, 그녀의 나이 또래 성숙한 여성과는 확실히 비교할 수 없었다. 잠시 후 동유선이 적응했다고 느끼자 무화신은 다시 힘을 주어 거대한 자지 전체를 끝까지 밀어 넣었다.

============================
[ 45화 수집 완료 ]
============================

무화신은 천천히 움직이기 시작했다.

어느새 동유선의 보지 통로는 그의 거대한 성기에 완전히 적응해 있었다. 매번 밀고 당기는 동작이 너무나도 완벽하게 맞아떨어졌다.

무화신은 동유선의 작은 귓불에 가볍게 입을 맞추며 낮은 목소리로 속삭였다. “이모, 밑에가 정말 조이네요. 그래도 훨씬 더 쾌적해졌어요.”

동유선은 그 말에 부끄러워하며 진짜로 그의 어깨를 살짝 깨물며 흐릿한 목소리로 말했다. “이 못된 녀석, 물어 죽여버릴 거야.”

동유선의 부끄럽고 매혹적인 모습에 다시 욕정이 불타올랐다. 무화신은 격렬한 움직임은 하지 않았지만, 참을 수 없는 욕망을 견디지 못해 엉덩이를 살짝 흔들며 보지 통로 안에서 거대한 자지의 마찰을 늘렸다. 그러자 동유선은 긴장하며 몸을 곧게 펴고, 벚꽃 같은 입술을 살짝 벌려 몹시 유혹적으로 보였다.

무화신은 맹렬하게 찌르고 빼기 시작했다.

무화신은 천천히 움직이며 계속해서 그녀를 놀렸다. “어디로 물어요?”

동유선은 더 이상 대답하지 않았다. 긴 속눈썹이 긴장한 듯 떨렸고, 입은 벌어졌으며, 코에서는 긴장되고 가쁜 숨소리가 흘러나왔다.

동유선이 이렇게 매혹적인 모습을 본 적이 없었기에 무화신은 즉시 몸 아래 풍만하고 성숙한 미녀를 마구 짓밟고 싶을 정도로 흥분했지만, 그녀를 아프게 할까 봐 간신히 참았다.

다행히 동유선은 어쨌든 남자를 경험해 보지 않은 소녀가 아니었다. 그의 거대한 자지에 서서히 적응한 듯, 얼마 지나지 않아 스스로 입을 열었다. “화신아…… 이제 움직여도 돼.”

무화신은 그 말에 명령이라도 받은 듯했지만, 너무 크게 움직이지는 못했다. 그저 엉덩이를 살짝 들썩이며 찌르고 빼기를 반복했다. 몸 아래의 동유선은 눈이 실처럼 가늘어지고 아름다운 신음을 연발했으며, 엉덩이는 무의식적으로 그의 움직임에 맞추기 시작했다.

무화신의 동작에 몸 아래 동유선은 콧날이 벌름거리고 눈썹은 찌푸려졌으며, 아랫입술은 이미 꽉 깨물려 창백해졌지만 여전히 그를 격려했다. “자기야…… 좀 더 힘을 줘도 돼…… 이모가…… 견딜 수 있어.”

무화신은 그제야 두 팔로 상체를 받치고 허리를 힘차게 밀어 동유선의 보지 속으로 찔러 넣기 시작했다. 매번 자지 머리만 구멍 입구에 남겨두었다가 한 번에 끝까지 찔러 넣었다.

“아!……” 엄청난 쾌감에 동유선은 만족스럽고도 고통스러운 신음을 흘렸다.

자지 머리의 날카로운 모서리가 여린 보지 통로 벽을 긁었다. 동유선의 자궁 깊은 곳에서 뜨거운 온기가 느껴졌고, 치골은 동유선의 풀숲이 우거지고 흠뻑 젖은 음부 언덕에 부딪혔다. 마찰이 커지자 거대한 자지 위로 즉시 말로 표현할 수 없는 쾌감이 전해져 왔고, 거기에 물과 젖이 섞이는 듯한 쾌감이 마음속에 가득 차 순간적으로 혼을 빼앗기는 듯한 쾌락을 느끼게 했다.

동유선은 입술을 꽉 깨물며 무거운 신음을 흘렸고, 무화신의 음낭은 동유선의 따뜻한 사타구니를 두드리며 '짝짝' 하는 육체 부딪히는 소리를 냈다. 동유선의 울먹이는 듯한 신음 소리와 어우러져 지극히 아름다운 감동적인 연주를 함께 연출했다.

"자, 천천히, 들어가 봐." 동유선이 무화신의 귀에 낮게 신음했다. 무화신은 남자로서의 본능이 드러나, 힘찬 팔로 그녀의 몸 양옆을 지탱하고, 그녀의 사타구니 사이에 엎드린 채 그의 탄탄하고 힘 있는 엉덩이를 내렸다.

무화신의 힘찬 엉덩이는 마침내 그의 뜨겁고 큰 것을 완전히 끝까지 찔러 넣어 그녀의 축축하고 민감하며 뜨겁고 갈망하는 보지 구멍 속으로 밀어 넣었다.

동유선은 더 이상 음부를 들어 올릴 필요조차 없었다. 무화신이 충분히 크고 길었기 때문이다.

그의 거대한 뱀의 밑동이 그녀의 음문을 꽉 누르는 것을 느꼈을 때, 그녀는 또한 크고 매끄러운 뱀 머리가 뜨겁게 그녀의 보지 구멍 가장 깊은 곳의 후궁을 누르는 것을 느꼈다. 그곳에서 그녀의 자궁경부가 그의 뜨거운 뱀 머리의 열기에 즐겁게 뛰고 있었다.

------【전국 최대 동성 만남 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다. 영상-라이브-소설-만화-동성교제-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193.cc】 "이모야… 정말 좋아…" 동유선의 좁은 구멍이 이렇게 빽빽하게 그의 거대한 뱀을 감싸는 것을 느꼈다. 성숙한 여자의 보지 구멍은 남성의 성기를 갈망하여 들어오자 욕심을 부렸다.

점막과 그 안의 연약한 근육은 쉴 새 없이 무화신의 젊고 굵은 거대한 뱀을 빨아들이고 감쌌다. 그리고 갈망하는 동유선의 보지 구멍 속은 너무나 촉촉했다. 무화신은 즐겁게 그녀를 불렀다.

무화신의 만족한 신음을 듣자 동유선은 묘한 쾌감을 느꼈다. 그녀의 보지 구멍 근육이 수축하기 시작했는데, 절반은 의식적이고 절반은 무의식적이었다.

그리고 그녀의 이러한 아주 자연스러운, 몸 안에 남자의 거대한 성기가 들어와서 생기는 본능적인 반응은, 연애 경험이 많은 무화신에게 자극적이고 흥분되는 것이었다.

그는 숨을 헐떡이며 그 뜨거운 것을 동유선의 음란하고 갈망하는 보지 구멍 안에서 쑤셔 넣기 시작했다.

"이모야." 무화신은 거의 신음하다시피 하며 엉덩이를 움직이는 속도를 높였다.

이런 빠른 움직임은 본래 갈망하는 여성의 성기에 최고의 쾌감을 주는데, 게다가 그는 너무 커서 거의 그녀의 보지 구멍을 더 이상 벌어질 수 없을 정도로 확장시켰다. 정말 그렇게 작은 곳에 어떻게 그런 큰 물건이 들어갈 수 있는지 의심스러울 정도였다.

동유선은 보지 구멍 안에서 무화신의 것이 뜨겁고 부풀어 올라 그녀를 빈틈없이 가득 채우는 것만 같았다. 굵고 큰 뱀 머리가 민감한 보지 구멍 점막을 팽팽하게 밀어내며 그 안을 문지르자, 그녀의 쾌감은 아래에서 끊임없이 솟아올랐다.

그녀는 가쁘게 숨을 쉬며, 목구멍에서 모든 여자가 남자의 거대한 뱀에 찔릴 때 자연스럽게 내는 소리를 냈다.

그녀의 엉덩이는 능숙하게 흔들리며 무화신의 빠른 찌름과 빼냄에 맞춰졌다.

그녀의 두 손은 무화신의 끊임없이 움직이는 탄탄한 엉덩이를 조종하며 그에게 맞춰주었다.

동유선은 숨을 헐떡이며, 난초 같은 숨결을 내뱉었다.

그녀가 무화신의 귀에 애교 섞인 신음 소리를 내는 것은 최고의 최음제가 되었다. 그녀는 쾌락 때문에 배를 올릴 때마다 입에서 나오는 즐거운 신음 소리가 항상 무화신의 거대한 뱀을 무의식적으로 더 팽팽하고 단단하게 만든다는 것을 느꼈다. 그리고 이 단단한 것이 그녀를 더욱 편안하게 했다. 마치 굵은 나무 막대기 같았고, 아니, 불에 달궈진 거대한 쇠막대기 같았다. 그리고 이 거대하고 뜨거운 쇠막대기가 지금 그녀의 보지 구멍 안에 있었고, 그녀의 보지 구멍 벽을 빽빽하게 벌려 놓고 그 안을 문지르고 있었다.

깊이 들어갈 때는 그녀의 보지 구멍을 그렇게 빈틈없이 채워서, 그 안의 모든 곳을 긁어 쾌감이 없는 곳이 없었다.

동유선은 무화신의 탄탄한 엉덩이를 붙잡고, 그의 건장한 몸 아래에서 즐겁게 꿈틀거렸다. 마치 물고기처럼, 그와 얽혔다.

무화신의 몸에서 풍기는 땀 냄새가 그녀의 흥분을 배가시켰다. 무화신의 배가 그녀의 부드러운 배를 부딪혔다. 정말 단단한 배였다.

그녀는 그의 힘찬 충돌에 매번 맞춰주며 감탄했다.

동유선은 자신의 물이 점점 많아지고 있음을 알았다. 무화신의 거대한 뱀이 드나들면서 그녀의 하체에서 점점 부끄러운 물소리가 들리기 시작했기 때문이다.

자기 남편과 할 때도, 그녀는 이 이질적인 물소리에 더욱 흥분했지만, 지금 그녀의 위에서 움직이는 것은 다른 남자였다.

무화신의 성기는 동유선의 보지 구멍에서 이렇게 부끄러운 물소리를 내게 만들었다.

그녀의 얼굴이 붉어졌다. 수치심이 그녀로 하여금 눈을 꼭 감게 했지만, 그 규칙적으로 끊임없이 울리며 점점 더 커지는 듯한 물소리를 막을 수는 없었다.

특히 그녀가 음부를 무화신의 충돌에 내밀었을 때, 그 소리는 또렷했다.  
그 물소리는 무화신의 성욕을 자극했고, 그가 찌걱찌걱하는 물소리가 자신의 거대한 뱀이 동유선의 하체 안에서 오가며 만들어낸 것임을 깨달았을 때, 그는 동작을 더욱 거세게 했다. 그러자 물소리는 더욱 요란해졌다.  
동유선의 얼굴은 부끄러움으로 새빨개져서 어떤 표정인지 알 수 없을 지경이었다.  
하지만 그 물소리가 커지고 무화신이 더 맹렬하게 충돌할수록 쾌감은 빠르게 치솟았다.  
그녀는 자신도 모르게 소리를 질렀다. 그것은 자신의 가랑이 사이에서 점점 더 거세게 일어나는 물소리를 감추기 위해서였다.  
"아…… 아…… 아……" 동유선의 신음은 길고 요염했다. 이는 연애 경험이 풍부한 무화신에게 유난히 짜릿한 자극이 되었다.  
한편으로는 그의 거대한 뱀을 힘껏 빼고 찌르면서, 그녀를 부르기도 했다.  
"이모…… 이모, 너무 좋아요…… 이모…… 오…… 아! 오…… 정말 짜릿해요…… 오……"  
"오!…… 오…… 화신아, 힘 내!…… 힘 내!…… 나도 너무 좋아!……" 욕정에 사로잡혀, 게다가 눈앞의 소년을 마주한 상태에서 동유선은 평소의 고귀하고 우아한 모습을 버리고, 부끄러움을 모르는 듯 음란한 말을 내뱉었다. 그녀는 다리를 무화신의 단단한 허리에 감아 올렸고, 손으로는 거의 그의 움직이는 엉덩이를 움켜쥐었으며, 상체를 들어 올려 뜨겁게 달아오른 얼굴을 무화신의 땀에 젖은 가슴에 바짝 밀착시켰다.  
그녀가 그의 허리를 꽉 조인 다리 때문에 그녀의 하체는 완전히 열렸다.  
즐거움과 흥분으로 가득 찬 음부 전체가 무화신의 성기 아래 완전히 드러났고, 무화신이 충돌할 때의 힘은 거의 전부 그녀의 보지 속으로 전달되었다.  
순간, 그녀는 절정이 올 것 같다고 느꼈다. 그녀의 보지 입구가 무의식적으로 수축되는 것을 느꼈고, 보지 깊숙한 곳은 갑자기 열린 듯했으며, 원래 무화신의 거대한 뱀을 감싸고 있던 보지 점막이 갑자기 매끄러워지면서 더욱 민감해졌다.  
이로 인해 무화신이 깊이 삽입할 때, 그 뜨거운 뱀의 머리가 매끄러운 보지 벽에 닿으면 그녀의 쾌락은 더욱 커졌다.  
게다가 그녀는 자신의 자궁 경부가 떠오르고 부풀어 오르는 것을 느꼈다. 무화신이 충돌할 때마다 그 돌출된 부위가 저리고 얼얼하게 자극되어 비정상적으로 쾌적했다.  
보지 뒤쪽에는 많은 액체가 모였고, 일부는 무화신의 거대한 뱀이 빼져나올 때 보지 입구로 밀려나왔지만, 대부분은 수축된 보지 앞벽이 무화신의 굵은 거대한 뱀을 꽉 조여 안에 갇혀 있었다.  
이 모인 액체는 미끄럽고 뜨거웠으며, 무화신이 거대한 뱀을 깊이 찌를 때마다 더 이상 아까처럼 요란하게 소리를 내지 않았지만, 그녀의 몸속에서 더욱 무겁고 애틋한 소리를 냈다.  
그녀는 자신의 절정이 곧 올 것임을 분명히 알았다. 무화신의 거대한 뱀이 드나드는 것 때문에 절정에 이를 것이라는 사실이 부끄러웠지만, 막을 수 없었고, 애초에 막으려는 생각도 없었다.  
무화신의 거대한 뱀을 꽉 물고 있는 보지 입구는 거대한 뱀이 끊임없이 드나들며 마찰할수록 점점 더 뜨거워지고 조여졌다. 이 수축은 무화신의 거대한 뱀이 출입할 때 더 큰 쾌락을 느끼게 했다. 그녀는 자신의 음부가 점점 커져서 결국 모든 감각이 사라지는 듯했고, 마치 자신이 부어오르고 새빨갛게 젖은 음부 하나가 된 것 같았으며, 무화신도 발기한 거대한 뱀 하나가 된 것 같았다. 그녀는 보지가 수축되어 더 이상 무화신의 딱딱하고 거대한 뱀을 조일 수 없을 정도가 되었다고 느꼈을 때, 쾌감이 보지 안에서 폭발했다. 웅장한 두 젖가슴은 옥 같은 팔이 점점 격렬하게 움직이면서 유혹적인 잔물결을 일으켰고, 젖꼭지 위의 두 붉은 알갱이는 굴하지 않고 솟아올랐다. 두 개의 새하얗고 가느다란 긴 다리는 M자형으로 벌어졌고, 그 폭은 쾌감이 커질수록 더욱 넓어졌다. 다리가 벌어진 폭이 한계에 도달했을 때, 오랫동안 갈망했던 거대한 쾌감이 마침내 밀려왔다.  
동유선의 가느다란 허리는 끊임없이 위로 떨렸고, 머리는 통제할 수 없이 위로 젖혀졌으며, 섹시한 작은 입은 최대한 벌렸지만 격렬한 쾌감 때문에 아무 소리도 낼 수 없었다. 두 손은 무릎을 꽉 쥐었고, 열 개의 백옥 같은 가냘프고 아름다운 발가락은 안쪽으로 힘껏 말려 들어갔다. 다량의 애액이 질 안에서 분출되어 하얗고 넓은 침대 위로 떨어졌다.  
그녀의 보지 구멍이 순간 풀렸지만, 곧 보지 안의 괄약근이 즉시 조여져 무화신이 찌른 거대한 뱀을 꽉 움켜쥐었다.  
그녀는 온몸을 떨며 경련하면서 자신을 껴안은 무화신을 꼭 붙잡았다.  
한동안 삽입과 빼기를 반복한 후, 무화신은 다시 동유선의 다리를 들어 올려 어깨에 걸쳤다. 부드럽고 매끄럽고 풍만한 허벅지가 가슴을 스치며 주는 시원하고 상쾌한 촉감을 느꼈다. 이 자세 덕분에 동유선의 보지는 더욱 조여졌고, 거대한 뱀이 드나들 때마다 느껴지는 쾌감도 더욱 강해졌다.

　　 품에 안긴 이 사랑스럽고 미치도록 애처로운 여인을 바라보며, 무화신의 마음속은 격동으로 출렁였다. 그녀는 남의 아내였기 때문이다.
　　무화신의 성기와 동유선의 보지 살이 빽빽하게 서로 마찰하고 압박하며, 거대한 파도 같은 쾀감을 방출했다.
　　그는 이미 자신을 통제할 수 없었다. 거친 숨소리를 내뿜으며 성기를 한 번 내지르고 또 내지를 때마다 더욱 힘껏 돌진했다. 끊임없이 흐르는 흥건한 물을 맞으며, 사방에서 층층이 압박해 오는 부드러운 연한 살을 뚫고, 거대한 귀두가 동유선의 부드러운 자궁을 끊임없이 들이받았다.
　　동유선의 몸속에서도 변화가 일어났다. 얼굴에는 홍조가 번지고, 매혹적인 땀이 번지며, 분홍빛 혀가 살짝 내밀어지고, 교성이 끊이지 않았다. 촉촉한 눈빛은 반쯬 감겼다 떠졌다 하며 점점 흐릿해져 마치 아득하고 넓은 안개 바다 같았다.
　　동유선의 하얀 허벅지가 본능적으로 그의 늘씬한 허리를 감아 올렸고, 그에게 밀착되어 그의 목마른 무한한 요구를 받아냈다.
　　무화신의 큰 손은 동유선의 바람에 흔들릴 듯한 가는 허리를 꽉 움켜쥐었고, 불타오르듯 솟아오른 성기는 그녀의 부드러운 꽃길 속에서 끊임없이 찌르고 빼기를 반복했다.
　　그의 땀방울은 동유선의 매끈한 피부 위에 끊임없이 떨어져, 풍만한 두 가슴 사이로 흘러내려 그녀의 땀과 뒤섞여 하나가 되었다. 그 광경은 유난히 자극적이었다.
　　그 때문에 그의 눈 속의 욕망의 불꽃은 더욱 뜨거워졌고, 저도 모르게 고개를 숙여 동유선의 젖은 채 뽀족하게 선 젖꼭지를 핥고 빨았다.
　　그는 동유선의 땀에 젖은 아리따운 몸이 자신의 튼튼한 몸에 밀착되어 떨리고, 꿈틀거리는 것이 또렷이 느껴졌다. 그토록 연약하고 의지할 곳 없는 모습이었다.
　　동유선의 두 뺰은 복숭아꽃이 막 피어난 듯 붉게 물들었고, 눈빛은 흐릿해졌으며, 두 개의 동글동글하고 풍만한 가슴은 끊임없이 흔들렸다. 그녀의 몸은 그의 동작에 따라 이리저리 흔들리며, 가슴의 파도와 엉덩이의 물결이 출렁여 끝없는 춘정을 자아내는 매혹적인 광경을 연출했다.
　　동유선에게서 풍겨 나오는 성숙한 여인의 향기를 맡으며, 무화신은 등골이 오싹하게 떨리는 것을 느꼈다. 욕망에 불타오른 채 두 손으로 그녀의 가냘픈 발목을 하나씩 움켜쥐고, 동유선의 두 다리를 벌려 맹렬하게 쾀질을 시작했다.
　　이 자세는 아까처럼 보지 속의 쾀각한 마찰을 느끼게 하지는 않았지만, 자신의 거대한 귀두가 동유선의 보지 속에서 끊임없이 들어가고 나오는 아름다운 광경을 볼 수 있었다. 시각적인 자극이 오히려 그의 욕망을 더욱 불태웠다.
　　동유선은 매혹적인 눈을 흐릿하게 뜨고, 문득 그가 바라보는 방향을 알아차렸다. 부끄러운 듯 얼른 손으로 두 사람의 결합 부위를 가렸고, 두 개의 앙증맞은 발은 허공에서 어지럽게 흔들리며, 발가락은 흥분 때문인지 부끄러움 때문인지 모르게 꽉 오므려졌다. 이루 말할 수 없이 귀여웠다.
　　무화신은 피가 끓어 오르는 것을 느꼈다. 두 손도 가만히 있지 않았다. 한 손은 미끈미끈하고 윤기 흐르는 허벅지 살결 위를 끊임없이 돌리며 쓰다듬었고, 다른 한 손은 아름다운 가슴 하나를 움켜쥐고 주물렀다. 아름다운 곡선과 탄력 넘치고 미끈미끈한 촉감을 느끼며, 뽀족하게 선 작은 젖꼭지는 눌렀다가도 억지로 다시 솟아올랐다.
　　아래의 결합 부위는 동유선의 미끈미끈하고 부드러운 젖은 보지 구멍과 맞닿아 있었다. 동유선의 보지 속에는 무언가 빨아들이는 힘이 있는 듯, 무화신이 귀두를 뺄 때마다 저절로 다시 빨려 들어갔다. 이런 빨려 들어오는 쾀감은 그를 더욱 맹렬하게 쾀질하게 만들었고, 흘러나오는 애액은 쪉쪉 소리를 내며 물기를 머금었다.
　　동유선은 무화신에게 여러 군데 민감한 부위를 동시에 공격당하자, 정신이 혼미해져 어지럽게 신음했다. 무화신이 동유선의 두 발을 놓자마자, 그녀의 동글동글하고 옥처럼 고운 두 다리는 곧바로 그의 허리에 휘감겼다. 그의 움직임에 따라 길고 가는 목이 한 번씩 뒤로 젖혀졌고, 두 개의 고운 팔은 양옆으로 뻗어 침대 시트를 움켜쥐었다. 안개가 서린 눈동자는 허공을 멍하니 응시했다.
　　무화신은 두 손으로 동유선의 가는 허리를 움켜쥐고 몸을 일으켜 앉았다. 동유선은 자세가 바뀌면서 갑자기 깊이 찔린 충격에 교성을 내지르며 그의 목을 꼭 껴안았다. 그리고는 그의 머리카락과 등을 끊임없이 쓰다듬기 시작했다. 이 익숙한 동작은 이 격정의 순간에 그에게 오히려 따뜻함을 안겨 주었다.
　　무화신은 박는 속도를 높이면서 동시에 동유선의 목덜미에 입을 맞추었다. 가슴으로는 두 개의 부드러운 가슴이 마찰되는 것을 느끼고, 손바닥은 풍만한 두 쪽의 엉덩이 살을 더듬으며 힘껏 아래로 눌러 자신에게 붙였다. 매 박자마다 틈 하나 없이 끝까지 박아 넣으며, 동유선의 몸과 흠없이 맞물렸다.
　　동유선의 무르익은 엉덩이 살을 껴안은 채, 그는 계속해서 힘껏 쾀질을 이어갔다. 처음에는 아주 느리게 시작하다가, 점점 속도를 높여 갔다.
　　문득, 동유선의 향긋한 혀가 미친 듯이 그의 혀와 뒤엉켰다. 이어서, 절정에 달한 동유선은 온몸이 격렬하게 떨리며 소리 없는 비명을 질렀다.
　　무화신은 동유선이 이미 절정에 이르렀음을 알고, 얼른 몸을 뒤집어 그녀를 아래에 깔고 힘껏 움직였다.
　　동유선의 아름답고 풍만한 육체는 그가 한 번 내지를 때마다 온몸이 떨렸고, 가슴과 엉덩이가 출렁였다.
　　무화신의 강렬하고 거친 성욕은 동유선을 미치게 만들었다.

동유선은 온몸이 땀으로 흠뻑 젖었고, 몸이 격렬하게 떨리고 있었다. 그 고조된 성적 쾌락에 그녀는 어쩔 수 없이 몸을 맡겼고, 신경질적으로 그의 절정이 오길 갈망하며 자신도 모르게 더욱 맹렬한 삽입을 맞이했다.

거친 숨소리와 함께 거대한 자지가 한 번씩 더 강하게 돌진했다. 끊임없이 흘러내리는 애액을 맞으며, 사방에서 층층이 압박해 오는 부드러운 살을 뚫고, 거대한 귀두가 동유선의 여린 자궁을 끊임없이 들이받았다.

점점 무화신은 자신을 제어할 수 없게 되었다! 그의 거근은 점점 더 단단해지고, 더 굵어졌으며, 삽입 속도는 점점 빨라지고 힘은 점점 강해졌다. 광적인 절정이 다가오면서, 그는 마치 고삐 풀린 야생마 같은 자신의 성욕을 도저히 통제할 수 없었다.

그는 미친 듯이 삽입 속도를 높이고 힘을 더했다. 그는 무모하게 귀두로 동유선의 자궁경부를 세게 들이받기 시작했다. 쑥 들어갈 때마다 유난히 간지럽고 유난히 뜨거웠다!

그의 거근은 마치 검은 술이 흔들리는 창처럼 '푹, 푹, 푹, 푹' 동유선의 보지 구멍과 자궁경부를 오가며 돌진했다.

얼마나 시간이 흘렀을까, 그의 거근이 힘차게 움직이고 있을 때 갑자기 동유선의 자궁 입구가 빨대처럼 그의 귀두를 강하게 빨아들였다.

마치 전기에 감전된 듯, 무화신은 사지가 강한 경련에 휩싸이는 것을 느꼈다. 온몸이 형언할 수 없는 최고의 절정 속에 녹아내리며, 그는 저도 모르게 비명을 질렀다.

막을 수 없는 쾌락이 거센 파도처럼 포효하고 뒤집히며, 그들을 잠시 파도 위로 던졌다가 물속으로 눌렀다. 층층이, 물결치며, 한 줄기, 한 파도, 막을 수 없는 쾌락의 절정이 마침내 억누를 수 없는 정점에 도달했다...

무화신과 동유선의 성교는 마침내 최고의 절정에 이르렀다!

"이모... 나 갈 거야... 힘껏 받아줘! 힘껏... 어... 힘내... 어..." 무화신의 급박한 외침이 동유선의 정욕을 불러일으켰고, 떨리는 그의 거근이 동유선의 심신을 더욱 자극했다.

순간 동유선은 눈부신 엉덩이를 치켜들었다. 그녀의 보지 구멍도 그의 거근이 떨림에 따라 급격히 경련하기 시작했다. 보지 구멍 안의 강한 흡입력이 갑자기 팽창한 그의 귀두를 빨아들였고, 더욱 뜨거운 애액이 분출되어 그의 귀두 위로 쏟아졌다. 뜨거운 쾌감이 전류처럼 그의 온몸에 퍼졌다.

무화신은 저도 모르게 숨을 들이켰다. 허벅지 안쪽이 경련하고, 거근이 연속으로 떨리며 갑자기 팽창했다 — 그는 마지막 돌진을 시작했다.

뺄 때마다 무화신은 허리를 활처럼 휘고 엉덩이를 치켜들며 동유선을 힘껏 밀어내, 그의 거근이 최대한 보지 구멍 입구까지 빠져나와 다음 삽입을 더 깊게 할 수 있게 했다. 들이밀 때마다 그는 허리를 반대로 휘고 아랫배를 내밀며 동유선을 힘껏 당겨, 모든 힘을 다해 앞으로 들이받아 그의 귀두가 동유선의 자궁경부를 뚫고 최대한 깊이 자궁까지 들어가게 하여 동유선의 보지 구멍이 급격히 수축하게 했다.

더 자극적인 것은, 들이밀 때마다 무화신은 귀두를 동유선의 자궁 입구에 단단히 밀어붙이고 미친 듯이 갈았다!

이때 동유선은 보지 입술뿐만 아니라 허리 아래로 좌우로 벌어진 허벅지까지 떨리고 있었고, 온몸이 부들부들 떨리고 있었다. 게다가 머리는 흐트러지고 얼굴은 붉게 물들었으며, 눈빛은 실처럼 가늘고 눈썹은 찌푸려졌으며, 이빨을 악물고 콧구멍은 벌름거렸고, 목은 뒤로 젖혀지고 아랫배는 위로 치켜들었다...

그녀는 두 팔로 그의 휜 허리를 꼭 껴안고, 저도 모르게 열렬히 갈망하며, 기다리며, 그의 사정을 맞이하고 있었다!

전력을 다해, 무화신의 마지막 일격!

마침내, 그의 굵은 귀두가 동유선의 자궁 깊숙이 박혔다!

그 순간 동유선은 갑자기 억누를 수 없고, 죽을 듯이 황홀한 쾌감이 전파처럼 온몸을 관통하는 것을 느꼈다. 몸이 저도 모르게 갑자기 뻣뻣해지고, 마치 학질에 걸린 것처럼 부들부들 떨리며 말했다. "어... 오... 안 돼... 안 돼... 이모 죽을 것 같아..." 이어서 한 줄기 한 줄기 짙은 애액이 더욱 맹렬하게 동유선의 보지 구멍 깊은 곳에서 세차게 분출되었다.

무화신과 동유선은 성적 쾌락의 정점에 도달했다!

갑자기, 그의 척추가 저릿저릿 마비되고 눈앞에 금빛 번쩍임이 어지러웠다.

이어서, 그의 온몸의 피가 수천만 마리의 작은 뱀처럼 급속히 그의 음낭으로 모여들었다.

마침내, 무화신은 참지 못했다. 그는 사정하려고 했다!

무화신이 미친 듯이 엉덩이를 들썩일 때마다 동유선의 보지 속이 갑자기 경련을 일으키기 시작했다. 그녀는 길게 늘어진 신음을 흘리며 흐릿한 눈빛으로 허공을 바라보았고, 사지는 그의 몸을 힘껏 감아쥐었으며, 온몸의 근육이 끊임없이 떨렸다.

동시에 무화신도 귀두 위로 뜨거운 액체가 쏟아지는 것을 느꼈다. 허리 뒤로 전율이 밀려오더니, 힘차게 뿜어져 나오는 정액이 그 뜨거운 흐름을 맞이했다. 두 액체가 동유선의 몸속에서 서로 부딪히고 뒤섞여 잠시 만에 하나로 어우러져 흘러내리며 그의 굵은 귀두를 적셨다.

마음이 움직이자 정문(精門)이 열렸다. 마치 모여든 홍수가 수문을 터뜨리듯, 뜨겁고 끈적한 정액이 고압 물줄기처럼 부풀어 오른 그의 성기에서 세차게 분출되었다.

"쉭……" 하는 소리와 함께 무화신의 정액이 동유선의 자궁 깊숙이 뿌려졌다.

그 순간, 동유선의 몸이 감전된 것처럼 경련하고 떨었다. 그녀는 허리를 활처럼 휘고, 눈을 감고, 입술을 꽉 깨물며 감당하기 힘들다는 듯 무화신의 사랑의 세례를 받아들였다.

이때 무화신은 이미 자신조차 잊은 초탈한 경지에 빠져 있었다.

그는 숨을 참은 채 등을 곧게 펴고 온 정신을 성기에 집중했다. 그의 성기와 귀두는 한계까지 부풀어 있었다.

그는 동유선의 자궁벽을 끈질기게 누르며 "헉헉" 거칠게 숨을 몰아쉬었다.

사정관은 더욱 팽창하고 더욱 뜨거워졌다……

음낭의 수축과 함께, 정관의 맥동과 함께, 한 줄기, 또 한 줄기……

그의 넘쳐흐르는 정액이 끊임없이 분출되어 화살처럼 동유선의 음핵을 향해 직격했다.

이 정액은 그의 뜨거운 체온과 미친 듯한 정열을 담아 폭풍우처럼 통쾌하게 동유선의 텅 빈 자궁을 적셨다……

무화신의 정액과 동유선의 애액이 자궁경부에서 만나 부딪치고 뒤섞이다가 다시 천천히 동유선의 자궁 깊숙이 흘러들어갔다.

그때, 동유선의 보지 입술은 그의 성기를 꽉 물고 있었고, 동유선의 자궁경부는 그의 귀두를 빨아들이고 있었으며, 동유선의 자궁은 그의 정액을 삼키고 흡수하고 소화하고 있었다……

아, 죽을 만큼 즐거웠다!

동유선의 자궁은 그의 다량의 정액을 받아들인 후, 더 큰 기쁨을 얻은 듯했다.

그는 또렷하게 느꼈다. 동유선의 보지 속이 경련하고, 동유선의 하얀 엉덩이가 뒤로 치켜들리고, 동유선의 허리가 비틀리고, 동유선의 어깨가 떨리고, 동유선의 두 손이 덜덜 떨리고, 동유선의 잇몸이 부들부들 떨리는 것을……

동유선의 온몸은 극도의 쾌감 속에 떨림에 빠져 있었다.

무화신은 완전히 극치의 쾌감에 흠뻑 젖어, 몸속에 갇힌 야수 같은 거친 성욕을 마음껏 동유선의 몸속에 쏟아내고, 쏟아냈다……

그가 마지막 한 방울까지 떨며 뿜어낼 때까지, 뜨거운 정액이 동유선의 성스러운 자궁에 가득 차오를 때까지……

한바탕 영혼과 육체의 격투, 인간의 가장 원초적이면서도 가장 금기된 전쟁이 마침내 서서히 끝나갔다.

격정이 지나간 후, 그들은 서로를 껴안았다. 동유선의 아랫도리는 여전히 그의 몸과 연결되어 있었다.

무화신이 정액을 동유선의 몸속에 쏟아 넣자 모든 것이 평온으로 돌아갔다. 방 안에는 자극적인 냄새만이 남아 있었다. 그들은 마치 눈을 뜨면 다시는 서로를 볼 수 없을까 두려운 듯 꼭 껴안은 채, 아랫도리는 여전히 결합된 상태였다.

그리고 이어진 모든 일은 동유선으로 하여금 남자의 좋은 점을 절실히 느끼게 했다.

무화신은 사실 동유선의 보지 속이 그의 성기를 꽉 죄어 감쌀 때 이미 정점에 도달해 있었다.

그녀의 뜨거운 보지 속 벽이 한 번, 또 한 번 그의 한계까지 부푼 성기를 감아쌀 때마다, 그도 엄청난 쾌감을 느꼈다.

그리고 그녀가 절정에 달했을 때, 자궁경부에서 갑자기 분출된 다량의 뜨거운 액체가 그의 성기를 그녀의 쾌락에 젖은 보지 속 공간에 완전히 담그자, 무화신의 성기는 격렬하게 맥동하며 한 줄기 한 줄기 그녀의 활짝 열린 보지 속 깊은 곳으로 정액을 쏟아부었다.

그녀는 무화신이 사정하는 것을 극도의 쾌락 속에서 느낄 수 있었다. 무화신이 절정에 달한 그녀의 성숙한 보지 속에 정액을 쏟아내고 있다는 생각만으로도, 음란한 수치심이 오히려 절정 후의 쾌락을 더욱 증폭시켰다.

게다가 무화신의 정액은 그렇게 뜨겁고, 그렇게 많았다.

무화신이 리드미컬하게 분출할 때마다, 동유선의 몸은 그 아래에서 그 사정의 리듬에 맞춰 함께 떨렸다.

느낌상 무화신의 뜨거운 정액이 전부 그녀의 자궁 속으로 흘러들어와 보지 속 전체를 가득 채우는 것 같았다.

동유선은 뱃속이 따뜻하게 녹아내릴 듯 포근하고, 더할 나위 없이 즐거웠다.

잠시 휴식을 취한 후, 동유선은 팔과 다리를 풀고 무화신의 젊고 건장한 몸을 꼭 감쌌다. 무화신의 머리는 그녀의 얼굴 곁에 바짝 붙어 있었고, 방금 전의 격렬한 성교로 인한 그의 숨결은 좀처럼 완전히 가라앉지 않았다. 그녀는 무화신의 매끈하고 땀에 젖은 등을 부드럽게 어루만지며, 남녀 간의 쾀쾀함이 절정에 달한 후의 평온함과 편안함을 만끽했다.

그녀의 다리 사이로는 아직도 따뜻한 애액이 흘러내리고 있었다. 무화신이 방금 그녀의 보지 속에 사정한 정액이 서서히 액화되기 시작했음을 그녀는 알고 있었다. 그 흘러내리는 것이 무화신의 젊은 정액이라는 생각에, 그녀의 마음은 이유 없이 출렁였고, 아랫배는 저도 모르게 몇 번씩 경련을 일으켰다.

두 사람은 마침내 절정에 도달했다. 한참이 지나서야 동유선은 아랫도리를 정리했다.

그리고 동유선은 두 눈을 감은 채 침대에 누워 쉴 새 없이 헐떡였다.

이때 무화신이 손을 내밀어 동유선의 젖꼭지를 만지작거렸다. 때로는 힘껏 주물렀고, 때로는 손바닥으로 가볍게 문지르거나, 검지와 중지로 젖꼭지를 끼우고는 엉덩이를 위아래로 흔들었다. 분비액이 콸콸 흘러나와 마찰할 때마다 "쪉! 쪉!" 소리가 났다.

그의 손은 서서히 동유선의 매끈하고 평평한 아랫배로 미끄러져 내려가, 그녀의 가벼운 숨결에 따라 몸이 살짝살짝 오르내리는 것을 느꼈다.

동유선의 피부는 꽤 민감해서, 그의 손가락이 가볍게 스치기만 해도 그녀의 피부는 파르르 떨렸다.

무화신은 그 아랫배 아래쪽에 있는 예쁜 배꼽을 보고, 손가락을 살며시 뻗어 어루만지다가, 이내 동유선의 몸 위에 엎드려 혀끝으로 움푹 패인 아름다운 무늬의 배꼽을 핥았다.

"아…… 이 색히구나…… 어린 남편…… 아줌마가…… 아줌마가…… 너한테…… 아……" 동유선은 마침내 참지 못하고 소리를 질렀다. 그녀는 손으로 무화신의 머리를 누르며 아래로 밀어냈다.

이때 동유선의 새하얀 두 다리는 이미 벌어져 있었고, 그 분홍빛이고 통통한, 반쯬 열린 보지 입술이 성숙하고 아름다운 유부녀의 음부를 더할 나위 없이 매혹적으로 장식하고 있었다.

무화신은 얼굴을 동유선의 두 새하얀 다리 사이에 파묻고, 그녀의 분홍빛이고 통통한 보지 입술이 자신의 얼굴에 닿게 했다. 그는 동유선의 넋을 빼놓는 은은한 체취를 깊이 들이마신 후, 그녀의 두 둥글고 풍만한 다리 뿌리부터 키스하며 핥기 시작했다.

혀끝으로 동유선의 길고 매끈한 다리를 가볍게 찍고 쓸어 올리며, 그녀의 두툼하고 미끈한 보지 입술 바깥쪽과 다리 뿌리 사이의 틈새를 따라 아래에서 위로 가볍게 핥아 올라가 골반 부위까지 닿았다. 다시 천천히 혀로 다리를 타고 가볍게 키스하며 무릎 아래까지 내려갔다가, 다시 아래로 그녀의 아름답고 균형 잡힌 발까지 키스했다. 그런 다음, 반대쪽 발부터 다시 위로 핥아 올라가 다리 뿌리까지 돌아왔다.

그 사이 동유선의 두 다리는 저도 모르게 휘저어졌고, 새하얀 엉덩이는 때때로 위로 치켜올라갔으며, 입에서는 끙끙대는 신음소리가 흘러나왔다.

그의 혀는 다리 뿌리를 거쳐 항문을 스치듯 지나, 회음부에서 위로 쭑 동유선의 보지 구멍 아래까지 핥아 올라갔다.

동유선의 음란한 신음소리에 맞춰, 그녀의 보지 속은 이미 애액이 콸콸 흘러 샘물처럼 솟아나고 있었다.

동유선은 두 손으로 무화신의 머리를 힘껏 그녀의 두 새하얀 다리 사이에 눌러 넣었다. 애액과 샤워젤, 그리고 그의 침으로 흠뻑 젖은 보지 입술이 그의 얼굴에 닿았다.

그의 혀는 동유선의 두툼하고 미끈한 보지 입술을 핥고 키스하며, 바깥에서 안으로 가볍게 쓸고, 애무했다. 동유선의 복숭아꽃잎 같은 두 쪽의 어두운 붉은색 작은 보지 입술은 부끄러운 듯 반쯬 벌어져 있었다. 그는 그중 한 쪽을 입에 물고 혀끝으로 가볍게 쓸었다. 동유선은 통통한 엉덩이를 비틀며 쾀쾀하게 음란한 소리를 질렀다. 잠시 후, 그는 또 다른 쪽을 입에 물고 혀끝으로 가볍게 쓸었다.

나중에 무화신은 동유선의 두 보지 입술을 모두 입에 물고 함께 빨아들였다. 동유선의 보지 속에서 흘러나온 애액이 그의 입속으로 흘러들어왔다.

그의 혀끝은 입에 물린 동유선의 꽃잎 같은 두 쪽의 작은 보지 입술을 휘저었고, 혀는 두 쪽의 작은 보지 입술 사이로 파고들어가 그 안쪽의 연한 살을 핥았다.

동유선은 이때 이미 그의 애무에 뼛속까지 녹아내려, 완전히 성적 쾀쾀함에 빠져들어, 순수한 동물적인 성적 쾀쾀함의 세계에 빠져들고 있었다.

하지만 그는 여전히 정신이 또렷했다. 그는 동유선을 취한 상태에서 깨워, 그녀가 반쯬 취한 상태에서 계속해서 그의 애무를 받아들이게 하고 싶었다.

동유선이 정신없이 쾀쾀해 하는 틈을 타, 그는 이빨로 입에 물린 동유선의 두 쪽의 작은 보지 입술을 살짝 깨물었다. 동유선이 "아" 하고 가볍게 소리를 지르며 몸을 갑자기 움찔하고, 다리가 무조건반사적으로 힘껏 뻗치는 소리가 들렸다. 다행히 그가 미리 대비하고 있었기에, 동유선의 발에 차여 침대에서 떨어질 뻔한 것을 면할 수 있었다. 동유선이 말을 꺼내기도 전에, 무화신은 다시 재빨리 동유선의 꽃잎 같은 두 쪽의 작은 보지 입술을 입에 물고, 부드러운 혀끝으로 가볍게 휘저었다.

방금 내지른 "아" 하는 소리는 채 끝나기도 전에 "어" 하는 가벼운 신음으로 바뀌었다.

동유선의 몸이 다시 힘이 풀렸다. 두 다리는 통통하고 길며 매끄럽게 무화신의 목을 휘감았고, 두 손으로 그의 머리를 어루만지며 매끈한 몸을 꼬고 비틀며 음란하게 소리쳤다.

동유선의 음핵은 이미 발기해 있었다. 뾰족하게 솟아 마치 육두구처럼 앙증맞았다.

무화신은 동유선이 자신이 그 음핵을 입으로 빨아주길 몹시 바란다는 걸 느꼈다.

동유선의 음란한 신음을 들으며, 그는 입을 떼어 두 쪽의 꽃잎 같은 작은 음순을 놓아주고 혀를 내밀어 혀끝으로 동유선의 드문드문 연한 음모가 난 회음을 따라 음핵 쪽으로 천천히, 부드럽게 핥아 올라갔다. 혀끝이 보지 구멍 입구를 스칠 때는 좌우로 살며시 비벼주었고, 한편으론 혀끝으로 동유선의 복숭아꽃잎 같은 두 쪽 작은 음순을 벌리며 혀끝은 계속 위로 핥아 올라가 조금씩 음핵 쪽으로 다가갔다. 이제 막 동유선의 육두구처럼 앙증맞은 음핵에 닿으려는 순간, 그는 혀끝으로 거의 느껴지지 않을 만큼 살며시, 아주 살짝 음핵을 스치듯 톡 건드리고는 곧바로 떼어 다시 아래로 핥아 내려가 동유선의 꽃술 같은 보지 구멍 입구를 핥아 주었다.

그, 있는지 없는지도 모를 한 번의 스침이 동유선의 온몸을 오래도록 전율시켰다.

동유선의 꽃술처럼 아름답고 매혹적인 보지 구멍 입구에, 무화신의 혀가 힘껏 밀고 들어가 애액이 흥건히 흘러넘치는 보지 속을 파고들었다. 혀끝은 미끈거리며 아름다운 주름이 잡힌 보지 안쪽 벽을 핥았다.

동유선의 보지 속에서 흘러나온 애액이 그의 혀를 따라 입안으로 흘러들었다.

이때, 무화신은 이미 동유선의 음핵을 입에 물고 있었다.

그는 혀끝으로 동유선의 음핵 끝을 살며시 톡톡 건드리며 아래에서 위로 쓸어 올렸고, 때로는 혀끝으로 좌우로 흔들어 주었다.

동유선의 음핵이 그의 입 안에서 살며시, 있는 듯 없는 듯 떨리고 있었다.

동유선은 몸을 꼬며 두 개의 하얗고 통통한 다리를 발버둥 쳤고, 하얀 엉덩이를 힘껏 위로 치켜들어 그가 더 철저하게 자기 보지 구멍 입구와 보지 안쪽 벽을 핥고 빨아주게 했다.

동유선은 두 다리를 힘껏 벌렸다. 무화신의 머리 전체가 동유선의 두 다리 사이에 파묻혀, 입에 동유선의 음핵을 물고 핥아 올렸다. 한 손은 동유선의 탐스럽고 폭신한 엉덩이를 어루만지고, 한 손은 동유선의 발갛고 통통한 음순을 문지르며, 때로는 손가락을 엉덩이 사이로 옮겨 동유선의 항문을 간지럽히기도 하고, 때로는 손가락을 살며시 보지 속에 넣어 휘저었다.

동유선은 높낮이로 음란하게 울부짖으며, 교태 어린 목소리로 빨리 딱딱하게 선 거대한 성기를 자기 보지 속에 꽂아 달라고 애원했다.

하지만 그는 일부러 동유선을 혹독하게 "혼내주고" 싶었다. 동유선이 자신을 잊지 못하게.

그는 입에 동유선의 음핵을 물고 혀끝으로 핥아 댔다. 동유선의 통통한 두 다리가 그의 목을 힘껏 감았고, 하얗고 폭신한 두 쪽의 엉덩이를 힘껏 벌리며 몸을 위로 치켜올렸다. 동유선의 음핵은 통째로 그의 입안에 감싸였고, 그는 때로 혀끝으로 살며시 깨작거렸으며, 때로는 이를 살짝, 아주 살짝 깨물었다. 그럴 때마다 동유선은 온몸이 파르르 떨리며 다리가 무의식적으로 발버둥 쳤고, 입에서는 한두 번씩 넋이 나간 듯한 신음이 새어 나왔다. 동유선의 보지에서 흘러넘치는 애액의 냄새와 넋이 나간 신음 소리가 그의 거대한 성기를 딱딱하게 세웠다.

무화신이 동유선을 품에 안았다. 동유선은 그의 품에 바짝 기대었고, 그의 딱딱하게 선 거대한 성기가 동유선의 미끈한 몸 위에 얹혔다. 동유선의 가냘픈 손이 그의 거대한 성기를 움켜쥐었다.

동유선은 그를 마주 보고 두 다리를 벌렸다. 미끈거리고 매혹적인, 꽃술처럼 사람을 끌어당기는 보지 구멍 입구가 그의 단단하게 선 거대한 성기를 정면으로 향했다.

그가 동유선의 풍만하고 탐스러운 하얀 엉덩이를 받쳐 들었다. 동유선은 한 손으로 침대 가장자리를 짚고, 한 손으로 하늘을 찌르는 칼처럼 뾰족하고 크고 딱딱한 그의 거대한 성기를 잡고는 몸을 천천히 아래로 내려앉혔다. 미끈한 보지 구멍 입구가 그의 성기 머리에 닿았다. 동유선의 보지 구멍 입구는 미끈미끈했고, 크고 매끄러운 성기 머리는 별 힘을 들이지 않고도 쑥 들어갔다.

동유선의 폭신하고 하얀 통통한 엉덩이를 주물럭거리고, 하얗고 매끈한 육체를 바라보며, 동유선의 보지 속의 부드럽고 오므라드는 조임을 느끼며, 무화신의 마음속은 오래 묵은 술을 마신 듯 취해 버렸다. 그는 아랫도리를 위로 치켜올리며, 동유선의 탐스럽고 큰 하얀 엉덩이를 감싼 두 손을 힘껏 아래로 당겼다. 두 눈을 살며시 감고 그의 거대한 성기가 천천히 동유선의 몸속으로 파고드는 그 느낌을 음미했다. 동유선은 미처 대비하지 못해 한 번에 그의 위에 올라탄 채 내려앉았다. 그의 크고 길고 딱딱한 거대한 성기는 동유선의 보지에 통째로 감싸였고, 매끄럽고 동그란 성기 머리는 단숨에 동유선의 보지 가장 깊은 곳, 그 부드럽고 따뜻하며 있는 듯 없는 듯한 살점에 닿았다.

 

저녁 무렵, 세 사람이 함께 식사하러 왔다. 동유선이 제안했다. "내일 돌아가야 하니까, 오늘 밤엔 셋이서 술 좀 마시면서 분위기 내자." 이유비가 반발했다. "안 돼, 화신은 아직 애야, 술 못 마셔!"

동유선이 그 말을 듣고 크게 웃었다. "아이구, 그렇게 아끼는구나! 그럼 얜 조금만 마시고, 우리 둘이 많이 마시자!"

이유비는 그 말에 자신과 무화신 사이의 일이 떠올라 볼이 또다시 붉어졌다.

더 거절하려 했지만, 동유선의 단호한 표정을 보고 더 이상 사양하지 않았다. 무화신도 아무 말 하지 않았다.

식사 내내 동유선은 술을 많이 마셨고, 이유비에게도 계속 따라주며 마시라고 재촉했다.

이유비는 원래 술을 잘 못 마시는 편이라, 그렇게 되자 금세 정신이 아득해지며 취기 오르기 시작했다. 동유선은 비즈니스 현장에서 오래 몸담아 술 실력이 꽤 되는 편이었지만, 오늘은 왠지 이렇게 많이 마셨는지 결국 그녀도 취했다.

무화신은 이유비의 말 때문에 술을 많이 마시지 않았다. 식사가 끝나고 세 사람은 돌아가 쉬려 했다. 그런데 그때 동유선과 이유비는 이미 비틀거리며 걷기도 힘든 상태였다. 무화신은 어쩔 수 없이 한 손에 한 명씩 부축하며 방으로 향했다.

방문 앞에 도착했을 때, 동유선이 갑자기 말했다. "유비야, 아직 시간이 좀 이른 것 같아, 바로 쉬지 말고 화신 방에 가서 얘기 좀 하자!"

이유비는 좀 취했지만 아직 정신이 조금은 또렷했다. "화신 방 말고 우리 방에 가자!"

"아이참! 우리 둘 다 이 꼴인데 어떻게 네 방에 가겠어? 화신 방에 가면, 얘가 우리 좀 봐줄 거 아냐!" 그러면서 고개를 들어 무화신을 바라보며 말했다. "그렇지? 작은 미남?"

무화신은 좀 쑥스러웠지만 뭐라 말해야 할지 몰랐다. "어? 그래!" 그래서 무화신은 두 사람을 힘겹게 자신의 방으로 부축해 데려갔다.

동유선과 이유비는 머리가 핑 도는 상태로 방에 들어서자마자 비틀거리며 넓은 침대 위에 비스듬히 누웠다. 두 사람의 취한 눈빛은 아른거리며 매혹적인 광채를 뿜어냈다. 그들이 앉으면서 올라간 짧은 치마 사이로 드러난 눈부신 허벅지, 균형 잡힌 종아리에 신은 하이힐이 다리를 더욱 길고 매혹적으로 보이게 했다. 특히 동유선은 몸에 딱 맞는 짧은 치마 옆트임이 완전히 올라가서, 엉덩이 옆으로 끈처럼 가느다란 삼각팬티 가장자리가 흰색 투명한 게 희미하게 보였다. 무화신은 어쩔 줄 몰라 하다가 급히 두 사람에게 차를 따라주려 했다.

그때 이유비가 침대에서 일어났다. "화장실 좀 다녀올게." 그러면서 비틀거리며 화장실로 걸어갔다. 무화신은 감히 부축하러 가지도 못했다.

"화신아… 머리가 너무 어지러워…" 동유선이 눈을 뜨고 무화신을 바라봤다. 냉염하고 매혹적이던 눈빛은 이미 흐릿해졌고, 죄를 짓게 만드는 부드러운 입술이 살짝 벌어져 가쁜 숨을 내쉬었다.

무화신도 온몸이 뜨거워지기 시작했고, 더 이상 참지 못하고 이런저런 생각을 접었다. 그리고 고개를 숙여 자신의 입술을 동유선의 부드러운 입술에 겹쳤다. 그녀가 음~ 하는 소리를 냈지만 반항하지 않았다. 무화신은 동유선의 상반신을 꼭 안아 네 입술을 밀착시키고, 혀끝을 동유선의 뜨거운 입속으로 밀어 넣어 부드러운 혀끝에 닿았다. 그녀의 입안은 취기 어린 향긋한 침으로 가득했고, 무화신은 그녀 입안의 감로를 마구 빨아들였다. 아랫배 아래로 뜨거운 기운이 치솟아, 무화신의 굵고 큰 성기는 이미 하늘을 찌를 듯 솟아 있었다.

"너희… 너희 뭐 하는 거야! 이러면 안 돼!…" 이유비가 갑자기 화장실에서 나와 눈을 크게 뜨고 침대 위에서 무화신과 동유선이 뒹굴며 다리를 얽고 격렬하게 키스하는 모습을 바라봤다. 하지만 이유비는 여전히 정신이 좀 아득했다.

무화신은 이유비의 외침에 놀라 급히 동유선의 몸에서 떨어졌다.

하지만 동유선은 아랑곳하지 않고 다시 무화신을 꼭 껴안았다. 부드러운 혀끝을 무화신 입속으로 밀어 넣어 그의 혀와 뒤엉켰고, 가슴의 높고 풍만한 유방이 무화신의 몸에 밀착됐다.

그때 무화신도 자신을 제어할 수 없게 되어, 옆에 서 있는 이유비를 완전히 잊어버렸다. 한 손으로 동유선의 매끄러운 허벅지를 쓰다듬으며 그녀의 사타구니 사이 은밀한 골짜기로 파고들었다. 투명한 얇은 삼각팬티 사이로 음액이 이미 스며 나와 손에 닿는 곳이 온통 젖어 있었다. 무화신의 중지가 팬티 옆구리 틈새로 그녀의 부드럽고 축축한 꽃잎 속으로 찔러 들어갔고, 그녀의 꽃잎은 이미 벌어져 있었다.

동유선은 그때 이미 정신이 혼미해져 아랫배를 들썩이며 무화신의 중지가 그녀의 음핵 육아를 문지르는 것에 맞추고 있었다. 질 안에서 따뜻한 음액이 한 줄기 한 줄기 흘러나와 무화신의 손을 흠뻑 적셨다. 동유선의 짧은 치마는 무화신과 격렬하게 뒹구는 사이에 허리까지 올라가, 곡선미가 드러나는 가느다란 허리와 풍만한 엉덩이가 드러났다.

무화신은 그 틈을 타 동유선의 투명 스타킹을 벗기고, 얇은 투명 삼각팬티까지 함께 잡아당겨 벗겼다. 그녀의 짙은 음모는 이미 음순 안에서 스며 나온 음액으로 흠뻑 젖어 엉겨 붙어 풀처럼 뭉쳐 있었다.

무화신이 긴 바지를 종아리까지 내려뜨리자, 굵고 우람한 성기가 팬티 속에서 튀어나왔다. 무화신은 몸을 뒤집어 발가벗고 굵고 단단하게 선 성기를 동유선의 완전히 나체인, 분홍빛 눈부신 하얀 아랫배 위로 솟아오른 까만 음모 위에 눌렀다. 허벅지는 그녀의 매끄럽고 부드러운 허벅지에 닿았다. 아마도 살과 살이 맞닿는 쾌감 때문인지 동유선이 신음을 흘렸고, 두 팔로 힘껏 무화신의 허리를 껴안아 그들의 나체 아랫배를 밀착시켰다. 음부를 흔들며 무화신의 단단한 성기에 힘껏 문지르자, 두 사람의 음모가 스치는 소리가 바스락거렸다.

무화신의 귀두와 음경이 동유선의 부드럽고 축축한 음순에 스치고 키스당하며 자극을 참지 못하게 되자, 그는 그녀의 분홍빛 허벅지를 벌리고 손으로 동유선의 미끈한 음액으로 흠뻑 젖은 큰 귀두를 잡아 그녀의 음순 부드러운 꽃잎을 밀어내고 아랫배를 힘껏 밀어 넣었다. "찌이익!" 소리와 함께 무화신의 전체 굵은 성기가 아무런 방해 없이 동유선의 미끈한 질 속으로 삽입되었다. 무화신은 그녀가 처녀가 아니라는 걸 알았지만, 그녀가 크게 비명을 질렀다.

"아아아…… 아파!" 그녀의 손톱이 고통 때문에 무화신의 허리 등 근육을 파고들었고, 찌르는 듯한 아픔이 무화신의 생리적 흥분을 더욱 고조시켰다. 동유선의 젖은 질벽은 꿈틀거리는 작은 입처럼 끊임없이 무화신의 성기를 빨아들였다.

동유선의 자궁강에는 살고리가 있는 듯, 무화신이 이미 그녀의 자궁 속 깊이 들어간 귀두의 관을 꽉 조여 감쌌다. 그 쾌감에 무화신의 온몸 모공이 다 열렸다. 동유선의 매혹적인 계란형 얼굴, 차갑고 아름다운 눈빛에 욕정의 마력이 깃들고, 붉게 물든 볼, 신음하며 살짝 벌어진 유혹적인 부드러운 입술을 바라보았다. 입김은 난초처럼 향기롭고, 입가에서 풍기는 은은한 향기가 무화신의 욕망을 더욱 불태웠다.

평소에는 고귀한 미녀였지만, 지금은 무화신의 몸 아래에 눌려 있었다. 무화신의 큰 성기가 이미 그녀의 질 속에 삽입되어 육체가 밀접하게 결합된 교합, 생리적 쾌감과 심리적 희열이 무화신이 그녀의 질액 속에 잠긴 성기를 더욱 크고 단단하게 만들었다. 무화신은 움직이며 삽입과 빼기를 시작했고, 성기의 마찰을 통해 육체의 결합을 더욱 실감나게 했다.

동유선은 무화신의 몸 아래에서 그가 삽입하고 빼는 동작에 머리를 흔들며 신음했다. 한 줄기 긴 머리가 흩어졌고, 그녀는 더위를 참지 못해 윗옷을 찢어젖혔다. 두 덩이의 눈부신 하얀 부드러운 가슴이 튀어나오자, 무화신은 즉시 입을 벌려 그녀의 분홍빛 유두를 물었고, 혀끝으로 이미 체리처럼 단단해진 유두를 빙글빙글 핥았다.

이 자극에 동유선은 두 개의 눈부신 하얀 부드러운 미인 다리를 들어 무화신의 단단한 허리를 꽉 감았고, 균형 잡힌 종아리가 무화신의 종아리에 걸쳐졌다. 필사적으로 음부를 흔들며 무화신의 굵은 성기의 맹렬한 삽입과 빼기에 힘껏 맞춰갔다. 아까의 아픔 비명은 더 이상 들리지 않고, 그녀의 거친 숨소리와 신음만 들렸다.

"오…… 너무 좋아…… 힘내…… 힘껏 박아줘! 오…… 아아…… 너무 좋아! 너 대단해! 제대로 박아줘!" 동유석의 눈에는 혼란스러운 눈물이 어렸다.

동유선의 아름다운 구멍은 탐욕스럽게 무화신의 성기를 삼켰다. 무화신은 아랫배를 움직여 단단한 성기를 피스톤처럼 그녀의 부드럽고 미끈한 질 속에서 빠르게 들락였다. 움직이는 성기는 펌프처럼 그녀의 끝없이 흐르는 음액을 "푸지직! 푸지직!" 소리와 함께 한 파도 한 파도 구멍 밖으로 끌어냈고, 반짝이는 음액이 그녀의 매혹적인 엉덩이 골짜기로 흘러들었다.

"아아…… 너무 예뻐…… 날아갈 것 같아…… 참을 수 없어…… 올 것 같아…… 빨리! 빨리! 멈추지 마…… 힘껏 박아줘…… 아…… 아아…… 나를 죽여줘……" 동유선은 긴 머리를 휘날리며 광란의 비명을 질렀고, 그녀의 감동적인 부드러운 입술이 힘껏 무화신의 입을 빨아들였으며, 혀끝은 뱀처럼 무화신의 입속에서 꿈틀거리며 휘저었다.

동유선의 눈부신 하얀 팔과 둥글고 부드러운 미인 다리는 문어발처럼 무화신의 몸을 꽉 얽어매어, 그들의 육체가 한 치의 틈도 없이 결합되었다.

격정에 빠진 무화신이 무심코 눈을 들어 아직 거기 서 있는 이유비를 보았다. 그녀는 놀라움에, 눈앞의 모든 것을 믿을 수 없다는 표정이었고, 또 혼란스러워 맑고 매혹적인 큰 눈을 크게 뜨고 부드러운 입을 살짝 벌린 채 무화신과 동유선이 두 마리 야수처럼 침대 위에서 몸부림치고 물어뜯는 모습을 바라보고 있었다.

이때 동유선의 온몸이 또 한 번 떨렸다. 무화신은 그녀가 자신의 허벅지에 밀착된 근육이 떨리고 경련하는 것을 느꼈다. 차갑고 아름다운 눈이 뒤집히고 몸이 격렬하게 떨렸다. 그녀가 무화신의 큰 성기를 꽉 조이고 있던 질벽이 강하게 수축하고 경련하기 시작했고, 자궁강은 아기 입처럼 무화신이 이미 그녀의 꽃芯 깊숙이 들어간 큰 귀두의 관을 꽉 물었다. 뜨거운 액체가 그녀의 꽃芯에서 뿜어져 나와 무화신의 귀두 구멍에 쏟아졌다. 동유선의 절정이 파도처럼 밀려왔다.

"아…… 너무 시려…… 참을 수 없어…… 나 나왔어…… 나왔어…… 힘껏 끝까지…… 멈추지 마…… 아아…… 힘껏 나를 박아줘! 아아……"

동유선이 거의 전라 상태로 무화신과 침대 위에서 뒤엉켜 팔다리로 무화신을 철썩같이 감싸 안은 모습을 본 이유비는 맑고 큰 눈을 동그랗게 뜨고, 눈동자에 욕정이 스며들었다. 무화신과의 즐거웠던 장면이 떠오르자 몸이 저절로 침대 위로 비스듬히 기울었고, 매혹적인 아름다운 다리가 축 늘어져 매끄럽고 긴 종아리가 무화신의 눈앞에 펼쳐졌다.

무화신은 아래로는 뼛속까지 요염하게 절정을 거듭하는 동유선을 박아대면서, 입을 참지 못하고 이유비의 늘어진 종아리에 키스했다. 혀를 내밀어 그녀의 눈처럼 하얗고 부드러운 살결을 핥았다.

"너... 그러지 마... 아... 간지러워... 하지 마..." 이유비는 입으로는 항의했지만, 술기운과 몸속에서 치밀어 오르는 엄청난 흥분 때문에 아름다운 다리가 무화신의 키스를 피할 힘이 없었다.

동유선은 연속된 절정 이후 온몸이 축 늘어져 잠이 들 듯 말 듯했지만, 두 아름다운 다리만은 여전히 무화신의 하체를 감싸고 있었다. 무화신은 사정을 억지로 참으며 발사하지 않은 단단한 큰 음경이 아직도 그녀의 질 속에 깊이 결합된 채로, 좀처럼 풀리지 않았다. 자신의 정력을 과시하기 위해 무화신은 끊임없이 찔러 넣었고, 동유선은 절정을 거듭하며 계속 신음했다. 무화신이 맹렬하게 찔러 넣은 후, 정액 한 줄기가 동유선의 자궁을 향해 곧장 쏘아졌고, 그녀는 큰 소리로 외쳤다!

"아아... 너무 좋아, 나랑 한 번 더 하자!" 하지만 무화신은 그녀를 떼어냈다. 이제 자신이 사랑하는 이유비와 사랑을 나누려 했기 때문이다.

무화신은 두 손으로 몸을 지탱하며 침대 위에 축 늘어진 이유비 쪽으로 몸을 옮겼다. 정신이 흐릿한 동유선과 무화신이 서로 얽힌 하체도 함께 이유비의 곁으로 끌어당겼다.

============================
        [ 48화 수집 완료 ]
============================

이유비는 무화신의 의도를 알아차린 듯했지만, 막을 힘은 없었다. 그저 맑고 큰 물 같은 눈을 억지로 뜨고 애원하는 시선으로 무화신을 바라볼 뿐이었다.

"하지 마... 하지 마... 아..."

이유비의 말이 끝나기도 전에, 이미 무화신이 그녀의 신발을 벗겨냈다. 비명을 지르려는 순간, 벌어진 벚꽃 같은 입술이 무화신의 입으로 막혔다. 그녀의 허벅지 살결은 유난히 매끄러웠고, 오늘은 스타킹을 신지 않아 무화신이 행동하기 더 편했다.

무화신의 입은 그녀의 부드러운 입술에 꼭 눌려졌고, 혀는 그녀의 입속으로 들어가 마구 휘저었다. 그녀의 마음을 크게 흔들어 놓았다. 비어 있는 손은 얌전하지 않게 그녀의 좁은 치마 지퍼를 내리고, 치마를 완전히 벗겨냈다. 가장 무화신의 피를 끓어오르게 한 것은 그녀가 오늘 하필 흰색 T팬티를 입고 있다는 점이었다. 그것이 그녀의 음부를 볼록하게 드러내고 있었고, T팬티가 너무 좁아 짙은 검은 음모가 가장자리 틈새로 삐져나와 있었다.

아마도 아까 무화신과 동유선의 격렬한 장면을 본 탓에, 아래는 벌써부터 음액이 흘러넘쳐 팬티 바닥 전체를 적셨다. 손과 눈이 이유비의 아름다운 몸매에 강렬하게 자극받아, 아직 동유선의 아름다운 구멍 속에 꽂혀 있는 무화신의 큰 음경은 더욱 굵고 단단해졌다. 절정의 여운에 취해 있던 동유선을 찌르자 그녀가 다시 크게 신음했다.

이유비는 이때 그저 힘없이 고개를 저으며 무화신의 키스를 떨쳐내려 했지만, 무화신은 굶주린 늑대처럼 그녀의 실크 상의를 찢고 레이스 브래지어를 벗겨냈다. 그녀의 분홍색 유두 주변은 동유선보다 거의 두 배나 컸다. 무화신의 입이 그녀의 부드러운 입술에서 떨어져 그녀의 단단한 젖꼭지를 빨아들이자, 전에 없던 자극에 이유비는 비명을 질렀다.

"아... 화신... 너무 간지러워!... 하지 마... 음... 아... 오... 음... 아...!" 무화신은 이쯤 되자 이성을 거의 잃고 이유비의 이미 단단해진 큰 젖꼭지를 물고 빨아들이며, 손으로 이유비의 온몸을 발가벗겨 알몸으로 만들었다. 온몸에 흰색 T팬티 하나만 남았는데, 오히려 그녀의 전체적인 아름답고 매혹적인 몸매를 더 돋보이게 했다.

무화신은 상체를 일으켜 윗옷을 벗어 던지고, 힘껏 동유선이 무화신의 하체를 감싸고 있던 아름다운 다리를 벌려, 동유선의 음액으로 흠뻑 젖은 큰 음경을 이유비의 흠뻑 젖어 끈적이는 음부 위에 눌러 올렸다.

그리고 무화신은 계속해서 이유비의 젖꼭지에 키스하며, 이 풍만하고 눈처럼 하얀 두 개의 옥구슬을 즐겼다. 이유비를 침범할 때마다 그는 이 하얗고 살찐 거대한 가슴을 잊은 적이 없었다. 그는 상상했었다. 외투를 높이 치켜올린 그 가슴이 얼마나 풍만하고 단단하며, 풍요롭고 둥글었을지를. 그리고 지금, 그는 또다시 그 속에 얼굴을 묻었다. 그 향기롭고 부드러운 감촉은 말 그대로 인간의 천국이었다.

먼저 이 풍만하고 가득 찬 거대한 가슴을 거칠게 움켜쥐고 주물렀다. 손바닥 사이로 단단하면서도 부드럽고 탄력이 넘치는 아름다운 살결이 전해졌다. 이어 능숙한 손가락이 이유비의 옥봉을 부드럽게 스치기 시작했다. 이유비가 참기 어려워하는 순간, 무화신은 갑자기 엄지와 검지로 그녀의 젖꼭지를 잡아 가볍게 잡아당기고, 중간 정도의 힘으로 비비다가, 갑자기 힘을 더해 이 싱싱한 포도알 같은 젖꼭지를 꽉 쥐어짰다.

"아... 아파..."

이유비는 숨을 헐떡이며 가쁜 신음을 흘렸다. 고통이 지나간 후, 이유비는 자신의 유두가 흥분해 발기해 있는 것을 깨달았다.

"정말 최고의 가슴이야."

무화신은 두 손으로 이유비의 탱탱하고 탄력 넘치는 두 개의 풍만한 연꽃봉오리를 계속 쥐고, 엄지손가락으로 현혹될 듯한 선홍색의 부드럽고 수줍은 여인의 포도를 살며시 문질렀다. 이유비의 풍만한 옥봉은 정말 파도처럼 출렁였고, 무화신의 큰 손으로는 이유비의 풍만하고 둥근 성녀의 봉우리를 전부 잡을 수 없었다. 그는 소중히 여기듯 조심스럽게 이유비의 모든 남성들이 미쳐 날뛰게 만드는 거대한 유방을 어루만지고, 주무르고, 원을 그리며, 압박했다. 그리고 고개를 숙여 입과 혀로 그 붉디붉은 두 개의 딸기를 빨고 핥았다.

"아... 안 돼..."

이유비는 숨을 헐떡이며 가쁜 신음을 흘렸다. 혼란스럽고 부끄러움에 가득 차 오전만 해도 고귀하고 냉엄했던 이유비는 지금은 마치 애처롭고 무력한 어린 양처럼 순순히 무화신에게 그녀의 부드러운 육체를 껴안기고, 마음대로 위협당하며, 큰 눈을 꼭 감고, 얼굴을 붉힌 채 꼼짝도 하지 않았다.

"이모, 기분 좋아요? 제가 당신 젖꼭지를 더 만져줄까요?"

무화신의 큰 손은 이유비의 풍만하고 가득 찬 거대한 가슴을 전부 잡을 수 없었다. 그는 소중히 여기듯 조심스럽게 이유비의 모든 남성들이 미쳐 날뛰게 만드는 거대한 유방을 어루만지고, 주무르고, 원을 그리며, 압박했다. 무화신은 인내심 있고 부드럽게, 급하지도 않고 느리지도 않게 품에 안긴 수줍고 풍만하며 요염한 아름다운 여인을 유혹했다. 그는 고개를 숙여 다시 입을 벌려 이유비의 가득 차고 우뚝 솟은 옥가슴을 물고, 그 당당하게 선 꽃봉오리를 찾아 혀를 내밀어 살며시 핥았다.

이유비의 두 개의 단단하고 부드러운 성녀의 봉우리는 무화신에게 핥혀 흠뻑 젖었다. 무화신의 혀 기술이 이렇게 뛰어날 줄은 정말 몰랐다. 무화신에게 이렇게 한 차례 가볍게 유혹당하자, 이유비는 마치 구름 위에 떠 있는 듯, 몸이 아찔하고 가벼워졌으며, 아름답고 곧은 코에서는 연신 가쁜 숨결과 신음이 새어 나왔다. 그 강렬한 간질거리는 자극이 전신의 모든 옥 같은 피부와 눈같이 흰 살결을 타고 흘러, 이유비의 마음속 깊이, 아랫배를 지나 가장 깊은 곳까지 스며들었다.

"이모, 정말 눈처럼 하얗고 부드러운 배예요."

무화신은 몸을 숙여 이유비의 배꼽을 살며시 핥고 문지르며, 오른손으로는 그녀의 엉덩이와 음부를 애무했다. 이유비는 무의식적으로 몸을 비틀며 반응했고, 자신의 숨결이 더 거칠어지고 마음속이 떨리고 있음을 느꼈다.

"이모, 이렇게 잘 익은 육체를 두고, 이모부가 감히 외국에 나가서 당신이 충분한 사랑과 관개를 받지 못하게 하다니, 정말 천만의 망발이에요!"

무화신은 요염한 여인 이유비를 껴안았다. 가슴에는 부드럽고 따뜻한 몸이 안겨 있었고, 게다가 이유비의 두 개의 부드럽고 뾰족한 젖가슴이 가슴에 닿아, 그렇게 풍만하고 가득 차고 탄력이 넘쳤다.

무화신의 손은 그 눈처럼 희고 풍만한 옥가슴을 잡고, 유두를 주물렀다. 자신의 손바닥 아래에서 하늘을 찌를 듯 솟은 거대한 가슴이 급하게 오르내리는 것을 느꼈다. 범죄를 유혹하는 그 거대한 가슴이 드디어 손에 잡혔다. 무화신은 흥분을 감추지 못했다. 그 투명하고 눈처럼 흰 매끄러운 옥 같은 피부 위에 두 개의 자줏빛 붉게 잘 익은 포도를 바라보며 심장 박동이 빨라졌다. 그는 열 손가락을 이유비의 풍만하고 가득 찬 두 봉우리 깊숙이 파묻었고, 부드러운 유두는 곧바로 손가락 사이로 튀어나왔다. 무화신은 손으로 이유비의 젖가슴을 감싸고, 손끝으로 그녀의 부드러운 유두를 살며시 집었다. 뜨거운 숨결이 불어오자 두 개의 싱싱한 딸기는 자랑스럽게 위로 솟아올라 단단해졌고, 마치 두 알의 진주 같은 포도가 가장 유혹적으로 미식가를 초대해 마음껏 맛보고 즐기게 하는 듯했다.

무화신은 손바닥으로 이유비의 거대한 가슴을 감싸 안으로 밀어 넣었다. 두 개의 포도가 서로 닿았다. 무화신은 한 입에 두 개의 유두를 동시에 입에 넣어 즐겼다. 이것은 이유비의 유두였다. 기름지고 하얗고 부드럽고 매끄러워 식감이 최고였다. "너무 맛있어."

"아... 안 돼..."

이유비는 신음을 흘렸지만, 가녀린 손은 무의식적으로 무화신의 머리카락을 잡았다.

무화신의 혀는 이유비의 유두 주변을 먼저 살며시 핥다가, 다시 세게 빨아들였다. 두 손으로는 하늘을 찌를 듯 솟은 젖가슴을 쥐고, 두 손가락으로는 이유비의 발기해 선 꽃봉오리를 살며시 집어 부드럽고 능숙하게 주물렀다. 무화신이 때로는 세게 주무르고 때로는 살며시 문지르자, 이유비의 풍만한 거대한 가슴은 더욱 부풀어 올랐고, 봉우리 꼭대기의 유두는 더욱 춤추듯 움직였으며, 사랑스러운 포도는 부끄럽게 빛을 발했다. 무화신은 이 눈옥 같은 보물을 입에 물고 천천히 빨아들였다. 그 투명하고 깨끗한 젖가슴은 섬세하고 매끄럽고 탄력이 넘칠 뿐만 아니라, 마음을 상쾌하게 하는 달콤한 향기를 발산하여, 그를 너무나 기쁘게 해 거의 날아갈 듯했다. 무화신은 잠시 빨다가 얼굴을 이유비의 유두에서 떼고, 두 손으로 그녀의 부드럽고 단단한 두 봉우리를 주무르기만 했다.

"화신..."

이유비의 저항과 반감은 점점 약해졌고, 부끄러움을 참지 못할 욕망이 조용히 타오르기 시작했다. 그녀는 오므린 두 다리를 리드미컬하게 비볐고, 숨결은 점점 가빠졌다. 어쩔 수 없이 얼굴이 붉어지고 뺨에 봄기운이 감돌았다. 꽃처럼 아름다운 여인의 욕망은 억누를 수 없이 피어나 퍼져나갔다. 마음은 수줍음에 가득 차고, 아름다운 눈은 부끄러워 감겼으며, 머리는 뒤로 기대어 꼼짝도 하지 못했다.

“비이, 내 혀로 핥으니까 기분 좋죠?”

무화신은 다시 유부녀 이유비의 한쪽 풍만하고 부드럽고 연하며 탱탱한 젖가슴을 입에 물고, 혀를 내밀어 그 익고 자랑스러운 젖꼭지를 살며시 핥고 문질렀다. 무화신의 한 손은 이유비의 다른 쪽 풍만하고 탱탱하며 탄력 넘치는 부드러운 젖가슴을 쥐고, 엄지손가락으로 그 눈부시고 선홍빛이며 부드럽고 수줍은 성숙한 여인의 딸기를 살며시 비볐다.

무화신은 매우 만족스러워하며, 이유비의 봄기운이 처음 일어난 아름다운 얼굴과 눈을 감상했다. “착한 비이, 신음 소리 한 번 내보지 않을래?”

침대 위에 해당처럼 봄을 누워 있는 이유비는 무화신의 말에 얼굴이 붉어졌고, 부끄럽게 속삭였다. “싫어……”

무화신의 검지와 중지는 모아져 이유비의 젖꼭지를 꽉 집었다. 이유비의 두 가슴이 오르내리고 포도알이 불룩 솟아오르는 격정을 세심히 감상하며.

“아파……”

이유비가 애원했지만, 무화신은 신경 쓰지 않고 오히려 힘을 더했다. 이상하게도 잠시 후 이유비는 아프지 않다고 느꼈고, 내면의 욕망은 계속 타올랐다. 이때 무화신은 동시에 그녀의 귓불을 자극했다. 먼저 귓불을 살짝 깨물고, 그다음 작은 귀에 뜨거운 숨을 불어넣었다. 자존심 강하고 고고한 이유비는 더 이상 자신을 통제할 수 없었다.

무화신은 따뜻한 손바닥으로 이유비의 성스러운 거유를 문질러, 그 거유가 손가락 사이에서 뛰놀고, 젖꼭지가 손바닥에서 익어 벚꽃처럼 붉게 솟아오르게 했다. 무화신은 참지 못하고 이유비의 두 풍만한 거유를 붙잡아 마음대로 장난치기 시작했다. 이유비는 붉은 입술을 살짝 열고, 버들잎 같은 눈썹을 살짝 찌푸리며, 아랫배의 자극이 빠르게 그녀를 혼란에 빠뜨렸다. 그녀는 어쩔 수 없이 낮은 신음을 내뱉었다.

“아…… 오……”

이유비는 진심으로 아름다운 신음을 내뱉으며, 옥체는 마비되어 침대 위에 축 늘어졌다. 무화신은 그녀를 누르고 다시 키스했다. 이번에는 이유비가 먼저 입을 열어 무화신의 혀가 들어오는 것을 맞이했다. 두 사람의 혀는 서로 엉키고, 서로의 침을 받아들였다. 무화신은 온몸으로 이유비의 옥체를 눌렀고, 이유비는 더 이상 자신을 억누르지 않았다. 그녀는 끊임없이 요염한 신음을 내뱉었고, 오므렸던 두 다리는 마음껏 벌어졌다. 무화신의 발기한 거대한 것이 그녀의 T팬티를 사이에 두고 이유비의 아랫배에 닿았다. 거대한 것이 T팬티를 사이에 두고 마찰하며 이유비의 요염한 신음을 더욱 자극했다. 무화신은 아름다운 여인 이유비의 가는 허리가 살짝 꼬이고, 둥근 엉덩이가 흔들리는 아름다운 자세를 감상했고, 이유비의 옥같은 엉덩이와 풍만한 다리의 움직임을 감상했다.

“비이, 내가 너를 박아주길 원해?”

무화신의 손놀림은 점점 거세졌고, 두 손은 급하게 이유비의 거유를 받쳐 들었다. 이유비는 그 거친 큰 손이 제멋대로 그녀의 풍만한 거유를 더듬는 것을 느꼈다. 정확히 말하면 그 손이 더듬는 것이 아니라 공격하는 것이었다. 그 뼈마디가 각진 큰 손은 먼저 옆에서 두 가슴을 잡아, 가운데로 힘껏 쥐어짰다. 그 손은 아래에서 위로 주무르고, 다시 비비고, 쥐고, 밀고, 잡아당기고, 찢는 듯했다. 마치 무언가를 반죽하는 것처럼, 한 손은 그녀의 깊은 가슴골에 파고들었고, 두 손은 합쳐져 그녀의 왼쪽 거유를 잡아, 온 힘을 다해 꽉 쥐었다……

이유비는 이제 T팬티만 남겨진 채, 큰 소년이 마음대로 더럽히도록 내버려두고 있었다. 부끄럽고 긴장되는 가운데, 그녀는 전에 없던 자극과 쾌락을 느꼈다.

가슴을 즐긴 후, 무화신은 고개를 들어 깊은 키스를 했다. 그리고 이유비의 한쪽 아름다운 다리를 어깨에 메고, 종아리부터 허벅지까지 세심하게 핥으며 피부의 매끄러움을 느꼈다. 이유비는 간지러움을 느꼈고, 조금씩 마음속까지, 보지 깊은 곳까지 간지러웠다. 큰 소년이 빠져드는 모습을 보며, 이유비는 자신이 정말 여신처럼 숭배받고, 또 보물처럼 사랑받는 기분이 들었다.

천천히 무화신은 이유비의 두 다리 사이로 핥아 내려갔다. 이유비는 ‘응’ 하는 소리를 내며 다리를 오므려 무화신이 직접 자신의 음부를 공격하지 못하게 했다. 무화신은 당연히 멈추지 않았다. 그는 이유비의 무릎 뒤를 잡고, 조금 힘을 주자 그녀의 다리는 크게 벌어졌다. 얇은 흰색 T팬티 너머로, 이유비의 볼록한 음부 모양은 이미 젖은 봄물과 꿀물이 스며나와 있었다.

무화신은 그녀를 실망시키지 않았다. 팬티를 물고, 한 번에 찢어버렸다. 이유비가 놀라 비명을 질렀고, 무화신은 즉시 다가가 한 입에 음부를 물었다. 이유비의 비명은 곧바로 쾌락의 신음으로 바뀌었다. 무화신의 혀는 힘껏 보지 입술을 밀어 올리며, 아래에서 위로 깊이 핥아 올렸다.

무화신의 혀끝이 먼저 이유비의 동그랗고 윤기 있는 배꼽을 핥기 시작하더니, 이내 영리한 혀가 그녀의 눈부시게 하얗고 평평한 배를 타고 위아래로 핥아 올라갔다. 마지막으로 입이 이유비의 음부 위에 올라가 그곳을 완전히 덮어버렸다. 사악한 혀가 이유비의 그곳을 미친 듯이 휘감고 핥아대자, 이유비는 말로 표현할 수 없는 쾌락을 느꼈다. 그녀는 다리를 최대한 벌려 부끄러운 듯 즐거움을 받아들였고, 둥글고 가느다란 아름다운 다리를 힘껏 높이 들어 올렸다. 그녀는 무화신의 혀가 그곳을 따라 더 아래로 내려가기를 은근히 바라기까지 했다. 무화신의 손은 부드럽고 매끄러운 아랫배를 넘어, 치마 속에 가려진 아주 옅은 검정빛 부드러운 음모 속으로 파고들었다. 그의 손가락은 이유비의 가늘고 부드럽게 말린 아름다운 음모 사이를 음란하게 어루만졌다. 음핵에 잠시 머물다가 영리하게 애무하며, 다시 힘차게 핥아 내려갔다.

“아아…… 으음…… 아…….” 그 오고 가는 움직임에 이유비는 하늘 위를 나는 듯한 쾌감에 젖어들었다.

무화신의 큰 입이 이미 이유비의 부끄러운 음부에 바짝 밀착되어 있었고, 두툼한 혀가 촉촉한 그곳 속으로 들어가 위아래로 훑으며, 이유비의 보지 속에서 흘러나오는 달콤한 즙을 미친 듯이 빨아들이고 있었다.

이유비는 눈앞의 음란한 광경에 마음이 황홀해졌고, 보지 속에서 흐르는 애액은 마치 둑이 터진 듯 거세게 넘쳐흘렀다. 참을 수 없는 속의 간지러움에 그녀는 그가 좀 더 깊이, 더 깊이 들어오기만을 바랐다.

무화신은 이유비의 기대에 부응하듯, 큰 혀로 보지 속을 미친 듯이 파고들었다. 이 속의 달콤한 즙을 모조리 퍼내어 전부 배 속에 집어넣어야 시원할 것 같았다. 하지만 이 구멍 속의 물은 끊임없이 솟아나와 다함이 없었고, 오히려 아까보다 더 흘러넘칠 지경이었다.

이유비의 풍만하고 윤기 흐르는 아름다운 다리는 크게 벌어진 채, 가느다랗고 매끄러운 종아리가 무화신의 어깨 위에 걸쳐져 가늘게 떨리고 있었다. 눈처럼 하얀 엉덩이는 양손바닥에 나뉘어 들려지며 힘껏 주물러졌고, 그녀는 높이 들어 올려져 자신의 부끄러운 은밀한 곳이 훤히 드러나 보일 지경이었다.

무화신이 여러 차례 핥아댄 후, 연약하고 예민한 그곳은 이미 흐트러질 대로 흐트러져 난잡한 상태가 되었고, 향기로운 즙은 둑이 터지듯 분출되어 아래는 이미 흠뻑 젖어 한 겹, 두 겹 넓게 적셔 있었다.

무화신은 여전히 본격적으로 그녀를 범할 생각이 없는 듯, 그저 손가락 하나를 빼어 이유비의 촉촉하게 젖은 보지 속에 넣어 부드럽게 휘젓기만 했다.

이유비의 숨결은 더욱 거칠어졌고, 천진하고 순결한 얼굴에는 보는 이의 마음을 뒤흔드는 음란한 아름다움마저 서려 있었다. 무화신의 어깨에 걸쳐진 가느다란 두 다리도 초조하고 불안하게 움직이며 그의 머리를 끼고 이리저리 문질렀다. 파 뿌리처럼 하얗고 가는 손가락은 자신의 당당한 가슴을 힘껏 주물렀다.

무화신은 손가락에 힘을 더해, 한 손가락에서 두 손가락으로 바꾸어 이유비의 보지 속을 미친 듯이 넣었다 뺐다 하며 회전시켰다. 즙이 곧 분출되어 무화신의 얼굴에 흩뿌려졌고, 그는 음란한 미소를 지으며 입가에 맺힌 달콤한 물을 혀로 모두 핥아 삼켰다.

무화신은 이유비의 보지를 가장 맛있는 음식으로 여기듯 세심하게 음미했다. 그 죽일 놈의 혀는 보지 입술과 음핵을 오가며, 사악한 뱀처럼 이유비의 가장 은밀한 부위를 침범했다. 그 찰싹거리는 빨아들이는 소리는 말할 것도 없이 너무나 음란하고 타락했다. 이유비의 두 아름다운 다리는 팽팽하게 긴장한 채 순진한 소년의 등을 휘감아 꼭 조였다. 이유비는 입술을 깨물었다. 곧, 또다시 절정에 이를 것 같았다.

무화신의 손가락이 드나들 때마다, 이유비의 선녀처럼 아름다운 몸매는 자주 떨렸다. 눈처럼 희고 흠 없는 피부에는 땀이 흥건히 배어 있었고, 몇 가닥의 젖은 머리카락은 휘날리다 이마와 목덜미에 들러붙어 한층 더 요염하고 사람의 혼을 빼놓는 듯했다.

갑자기 이유비의 몸이 전에 없던 격렬한 떨림을 일으켰다. 한 손은 여전히 한 아름 가득 찬 거대한 가슴을 꽉 움켜쥐고 있었고, 희고 부드러운 살결은 손가락 사이로 흘러넘쳤다. 엄지와 검지로 분홍빛 작은 봉오리를 집어 이리저리 힘껏 비틀었다. 다른 한 팔은 이미 젖어 흐트러진 허벅지 사이로 들어가, 이미 발기한 자신의 작고 연약한 음핵을 누르고 힘껏 문지르고 있었다.

마침내 애절한 신음성과 함께, 이유비의 눈부신 몸이 부드럽게 뒤로 활짝 휘어졌고, 평평한 아랫배가 한 번씩 경련했다. 끈적하고 따뜻한 하얀 액이 거세게 분출되어 무화신의 손 위에 쏟아졌다.

무화신은 손가락을 빼내, 걸쭉한 하얀 액이 잔뜩 묻은 손가락을 입에 넣고 한 방울도 남기지 않고 빨아들인 뒤 손가락을 꺼냈다. 그리고 자리에서 일어나 이유비의 다리 사이에 서서, 한 손으로 묵직하고 풍만한 하얀 가슴을 힘껏 주무르고, 다른 한 손으로는 불끈 솟아오른 거대한 그것을 이유비의 그곳 입구에 대고 이리저리 문질렀다.

무화신은 이유비의 몸이 떨리는 것을 느끼고, 갑자기 그녀의 보지에서 몸을 떼어냈다. 이유비는 갑작스러운 허전함에 얼굴이 부끄러움으로 가득 찬 채, 애원하는 눈빛으로 무화신을 올려다보았다. 무화신은 마치 자신의 남성적인 상징을 과시하듯 일어섰다. 이유비의 가슴은 미친 듯이 뛰었다. 무화신의 준수한 얼굴, 강인한 근육, 역삼각형의 몸매는 마치 모델 그 자체였다. 그리고 더욱 사람의 마음을 흥분시키는 것은, 높이 우뚝 솟은 자줏빛을 띤 거대한 그것이었다. 부풀어 오른 귀두에는 반짝이는 액이 맺혀 있었고, 그야말로 여자의 보지를 위해 특별히 만들어진 쾌락의 도구 그 자체였다.

“이모.” 무화신이 부드럽게 말했다. “나를 원해요?”

“응……” 이유비가 거의 들리지 않을 듯 가늘게 소리를 내며 아주 작은 동작으로 고개를 끄덕였다. 무화신이 웃었다. 그의 가슴은 이유비의 탱탁하고 하얀 유방에 밀착되었고, 배와 허벅지는 그녀와 빈틈없이 맞닿았다. 그녀의 매끄럽고 섬세한 피부가 무화신의 발가벗은 몸에 달라붙는 감촉이 느껴지자, 무화신의 흥분한 큰 귀두가 터질 듯 팽창했다.

무화신이 쇳덩이처럼 단단한 큰 귀두로 이유비의 이미 흠뻑 젖어 매끈거리는 꽃잎을 건드렸을 때, 이유비의 맑고 큰 눈에서 영롱한 눈물이 흘러내리는 것을 보았다.

무화신은 손에 단단한 거대한 용을 쥐고, 그 매끄러운 머리에 이유비의 아름다운 보옥도에서 흘러나온 미끈거리는 꽃꿀을 묻혀, 그녀의 보옥도 입구를 갈고, 작은 꽃잎과 진주를 문질렀다.

이유비는 봄기운이 움트고 음심이 한창 뜨거웠다. 오랫동안 비어 있던 보옥도가 이렇게 건장한 거대한 용의 머리에 갈려 참을 수 없을 정도로 간지러워지자, 약간 부끄러운 듯 음란한 소리를 질렀다. “아…… 이 못된 녀석…… 아…… 더 이상 갈지 마…… 아…… 이모가…… 네한테…… 죽겠네…… 빨리…… 네…… 네…… 아…… 넣어…… 넣어…… 아…… 안에 넣어줘…… 아…… 아…… 제발…… 아…… 빨리…… 응……”

이유비의 음란하고 탐욕스러우며 참지 못하는 모습을 보며, 무화신은 그녀의 성욕이 한창 왕성하고 음심이 뜨거워, 단단하고 길고 건장한 거대한 용 하나가 맹렬하게 찔러 넣어져야 그녀의 마음속 타오르는 음욕의 불길이 꺼질 것임을 알았다. 음란하고 애처로운 울음소리를 듣고 타고난 미녀를 보자 무화신은 간지러워 견딜 수 없었다. 그는 이유비의 벌거벗은 몸 위에 엎드려, 한편으로는 그녀의 솟아오른 젖가슴을 격렬게 빨아들이고, 다른 한편으로는 엉덩이를 움직여 그의 큰 거대한 용을 이유비의 작은 구멍에 밀어 넣었다.

간신히 작은 부분만 들어갔는데, 이유비가 놀라 소리쳤다. “아! … 가볍게…… 좀 가볍게 해…… 네…… 거대한 용이…… 너무 굵어…… 이모…… 이…… 작은 구멍을…… 찢어버릴…… 것 같아…… 아!”

이유비는 이때 힘없이 무화신을 껴안았다. 이유비의 눈물에 젖은, 불쌍한 듯한 표정을 보자 무화신의 음심은 더욱 높아졌고, 이미 그녀의 질 속 약 1치(약 3.3cm) 들어간 큰 귀두가 용감하게 다시 진격했다.

“응…… 응…… 화신, 나를 잘 사랑해 줘!” 무화신이 이 말을 듣고 두 눈으로 이유비의 맑고 큰 눈을 똑바로 바라보며 말했다. “비이, 걱정 마요. 내가 당신을 잘 사랑할게요!”

무화신은 이유비의 태도에 매우 만족한 듯했다. 신선 같은 옥골의 미녀가 마침내 참지 못하는 것을 보고, 무화신은 한 손으로 이유비의 통통하고 깨끗하며 둥근 허벅지 하나를 감싸 안고, 다른 손으로 거대한 용을 받쳐 들었다. 반짝이는 구멍을 겨냥해 허리를 힘껏 밀어 넣자, “푸드덕” 하는 소리와 함께 그 단단하고 길고 크며 굵은 거대한 용이 한 번에 뿌리까지 이유비의 자궁 가장 깊숙이 날카롭게 찔러 들어가, 그녀의 보옥도 안을 순식간에 가득 채웠다. 거대한 귀두는 보옥도 깊은 곳의 부드럽고 따뜻하며 있는 듯 없는 듯한 살에 꼭 달라붙었다. 꽃 밑의 즙액이 곧바로 넘쳐 흘러, 두 사람의 음모를 흠뻑 적시고, 교합 부위를 진흙탕처럼 끈적끈적하게 만들었다.

“아……” 그녀의 고통스러운 비명소리가 들렸다. 무화신의 통통한 큰 양경이 이미 그녀의 좁은 질 속에 끝까지 삽입되어 있었다. 강한 고통에 이유비는 무화신을 꼭 껴안았고, 날카로운 손톱이 무화신의 등을 긁어 피부를 벗겼다.

무화신의 귀두가 천천히 부드럽고 따뜻한 곳으로 들어갔다. 주변이 매우 빽빽하게 조여왔고, 이어서 귀두 몸통도 천천히 안으로 밀려 들어갔다. 안은 미끄럽고 축축했으며, 비록 조였지만 부드럽고 쉽게 들어갔다. 여러 겹의 부드러운 살이 꿈틀거리며 고추를 감쌌다. 이것은 전에 없던 쾌감이었다. 무화신은 이유비의 꽃길 안이 뜨겁고 부드러우며, 길 벽의 주름이 큰 고추 주위를 부드럽게 문지르고, 구멍 입구는 꽉 조여서, 드나들 때마다 고추를 팽팽하게 감쌌다. 특히 고추 밑부분의 힘줄이 그 긁힘에 더욱 저릿저릿하고 참을 수 없었으며, 귀두가 그 뜨거운 음수에 한 번 더 적셔지자 고추 몸통이 자주 떨리며 사정을 재촉했다.

------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 갭 모에… 당신의 약속을 기다립니다 영상－라이브－소설－만화－동성 교제－일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】

============================
        [ 49화 수집 완료 ]
============================

한참 후에야 이유비가 가쁘게 숨을 쉬며, 아름다운 눈에 정을 담아 무화신을 흘낏 쳐다보며 애교 섞인 투정을 부렸다. “못된 녀석, 정말 매정하구나…… 네 거대한 용이 이렇게 큰데, 이모가 견딜 수 있을지 신경도 안 쓰고, 힘껏 한 번에 끝까지 찔러넣다니…… 이모…… 네가 거의 기절할 뻔했어…… 이모의 작은 구멍을 찢어버리려는 거야?”

무화신은 싱긋 웃으며 이유비의 귀에 입을 대고 낮은 목소리로 속삭였다. “비이, 당신이 너무 예뻐서 내가 참을 수가 없었어요. 다음에는 좀 부드럽게 할게요.”

이유비가 애교 섞인 목소리로 투정을 부리며, 두 팔로 무화신을 꼭 껴안았다. 그러자 뻣뻣하고 크고 긴 거대한 용이 그녀의 아름다운 보지 속에 깊숙이 박힌 채로 단단히 고정되었다.

무화신은 이유비가 눈물을 흘리며 울부짖는 표정을 차마 볼 수 없어, 그저 고개를 숙이고 힘껏 아랫도리를 밀어올리며 큰 자지를 그녀의 보지 속에서 끊임없이 찌르고 빼냈다.

"아아아…… 아파! 조금만, 화신, 너무 아파…… 아오!……" 이유비는 힘없이 가느다랗고 매혹적인 허리를 비틀며 몸부림쳤다.

큰 소년의 거대한 뱀 같은 크기가 주는 충격은 예상 외였다. 그 거대한 귀두가 잔인하게도 보지 구멍을 전에 없던 너비로 벌려 놓았다. 굵은 자지가 보지의 모든 살을 문지르며 깊이, 더 깊이 파고들어 이유비의 자궁 입구 중 가장 민감한 부위를 직격했다.

"사랑하는 이모, 당신의 보지 구멍이 점점 더 조여지고 좁아지고 점점 더 섹시해졌어요, 정말 사랑해 죽겠어요!"

"이모는 네가 나를 사랑한다는 걸 알아, 하지만 네 것은…… 점점 더 굵어져서…… 좀 아프구나…… 다음엔 좀 부드럽게 해야 해…… 이모를 잘 아껴줘…… 오…… 보지가 너무 간지러워!……"

무화신이 이유비의 몸 위에 엎드려, 거대한 용을 그녀의 보지 속에서 천천히 밀어 넣고 빼내며, 성교로 인해 윤기 나고 아름다운 그녀의 얼굴과 붉은 입술에 키스했다.

이유비는 힘껏 보지를 수축시켜 무화신의 거대한 용을 조이며, 교태 어린 목소리로 웃었다. "사랑하는 아가, 이제 좀 가볍게 찔러, 너무 세게 하지 마. 이모가 무서워, 네 큰 용을 견디지 못할까 봐, 오…… 그래…… 이렇게 천천히 찔러, 이모가 천천히 적응하게 해줘, 오…… 이렇게…… 오……"

그녀의 입가에 번지는 미소는 더욱 아름답고 매혹적으로 보였다!

무화신은 이유비가 바람을 피운 후 자신이 개간하여 갈아엎었지만, 그동안 물을 제대로 주지 않아서 그녀의 보지가 여전히 이렇게 조이고 좁을 줄은 전혀 몰랐다. 정말 숙녀 중의 정수였다! 그녀의 매끄럽고 윤기 나는 보지 내벽이 무화신의 굵은 거대한 용을 빈틈없이 감싸며, 리듬 있게 수축했다. 거대한 용의 귀두가 보지 끝에 있는 부드럽고 따뜻하며 있는 듯 없는 듯한 살덩이에 닿았을 때, 그 살덩이는 마치 이유비의 붉고 작은 입처럼 무화신의 귀두를 빨아들이며, 정말로 혼을 빼놓는 듯했다.

이유비는 완전히 취했다. 처음에는 그저 수동적으로 큰 소년에게 찔리고 빠지기만 했지만, 점차 보지가 거대한 뱀의 크기에 익숙해지면서 그녀의 보지는 천천히 조여지고 수축하기 시작하여, 육체적 결합을 더욱 긴밀하게 만들었다.

무화신은 이유비 보지의 움직임을 느꼈다. 천사처럼 순수하고 아름다운 여자가 큰 소년에게 삽입된 후 이렇게 음란하게 보지를 조일 줄은 상상도 못했다. 그는 몹시 뿌듯해하며 이유비의 아름다운 다리를 들어 올려 크게 벌려, 그녀의 보지가 똑바로 위를 향하게 했다. 이렇게 하면 자신의 온몸 무게가 이유비의 보지 속에 박힌 자지에 실리게 되었다.

부드러운 신음 소리와 함께 자지가 마침내 보지에 완전히 삽입되었고, 이유비의 육체는 그와 함께 떨렸다. 가려움과 간지러움이 마침내 대체되어 충만한 만족감으로 바뀌었다. 그러나 성욕은 삽입과 함께 더욱 뜨겁게 타올라, 길고 가는 그녀의 발이 무화신의 엉덩이를 밀며 더 깊이 들어가길 바랐지만, 이미 힘을 쓸 수 없었다. 하지만 이 가득 찬 느낌만으로도 그녀는 한동안 황홀해하기에 충분했다.

처음으로 깊이 박아 넣자 이유비는 길고 괴로운 신음을 내뱉었다. 무화신이 찌르고 뺄 때마다 다량의 끈적한 하얀 애액이 흘러나왔다. 이유비의 원래 선홍색 보지 입술은 뒤집히고 말려 들어가는 과정에서 점점 더 붉어졌다. 높이 솟은 클리토리스는 완전히 드러나 포도 씨앗처럼 공중에 솟아올랐다.

큰 소년의 음모가 왔다 갔다 문지르자 부끄럽게 떨렸다.

이유비의 가슴도 무화신이 놓치지 않았다. 처음의 부드러운 애무는 사라지고, 이제는 힘껏 주무르며 이유비의 풍만하고 새하얀 큰 가슴을 새하얗게, 붉게 변하게 만들었다. 그리고 이유비는 이런 약간 거친 행동을 상당히 즐겼다. 그녀는 항상 큰 가슴이 자신의 가장 민감한 기관이라는 것을 알고 있었다.

그리고 지금, 이유비는 무화신이 세게 짓밟는 자신의 두 가슴을 멍하니 바라보았다. 새하얀 살덩이가 함부로 오르내리는 모습, 한 번도 경험하지 못한 쾌감이 끊임없이 밀려왔다.

이유비는 느꼈다. 큰 소년의 자지가 자신의 보지가 견딜 수 있는 한계까지 들이박혔고, 찌르고 빼는 동작이 거의 자신의 심장까지 꿰뚫을 듯했다.

무화신이 손을 내밀어 알몸인 이유비를 통째로 품에 안았다. 한 손으로 그녀의 탄력 넘치는 풍만한 엉덩이를 감싸 쥐며, 그녀의 음부와 자신의 치골이 빈틈없이 밀착되게 했다. 무화신은 계속해서 하체를 밀어 올리며 큰 성기로 힘껏 박아대며 그녀의 보지를 쉬지 않고 찔렀다. 이유비는 무화신의 매정한 돌진 속에 젖고 끈적한 액체를 흘러내렸다.

무화신은 약 이십 분 동안 쉬지 않고 이유비를 박았다. 그녀는 고통스러운 울부짖음에서 힘없는 신음으로, 마지막에는 쾌락에 겨운 흐느낌으로 변해갔다. 그녀의 부드러운 허리도 서서히 움직이기 시작하며 무화신의 삽입에 맞춰 받아주었다.

무화신의 김 서리는 자줏빛 귀두는 쉬지 않고 이유비의 보지 속을 문질러대며 육향 그윽한 애액을 흘러내리게 했다. 그때 갑자기 이유비의 연분홍빛 두 장의 입술을 벌리더니 거의 난폭하다시피 성기 전체를 깊숙이 꽂아 꽃심에 바짝 밀착시켰다. 순간 애액이 사방으로 튀었고, 이유비 특유의 육향이 주위에 퍼져 방 안에 가득 찼다.

“아…… 안 돼…… 안 된다고……”

입으로는 싫다고 말하지만, 지금 이 순간 무화신의 육체적 능욕을 받으면서도 이유비는 치욕스럽게 느끼기는커녕 오히려 그것을 위대한 체험으로 여겼다. 그녀는 무화신의 삽입을 마음껏 음미하며, 보지 깊숙한 곳이 무화신의 거대한 물건이 들어와 부풀어 오르는 것을 느꼈다. 몸속에서는 저절로 강렬하고 쾌적한 애액의 물결이 밀려왔다.

무화신이 고개를 숙이자 넋을 잃게 만드는 아름답고 맑은 얼굴에 마음을 사로잡는 풍만하고 윤기 나는 육체가 보였다. 무한한 매혹과 섹시함이 넘치는 그녀의 몸, 풍만하고 탄력이 뛰어난 거대한 가슴이 살랑살랑 흔들리며 빛을 발했다. 무화신의 눈속의 욕정은 더욱 타올랐다. 그는 말없이 마치 며칠을 굶은 늑대처럼 사납고 빠르게 박아대면서도, 바쁘고 탐욕스럽게 이유비의 비단결처럼 매끄러운 하얀 가슴을 핥고 빨았다. 하지만 한동안 다시 빨고 싶은 젖꼭지를 찾을 수 없었다.

무화신은 왼손으로 그녀의 섹시하고 풍만한 큰 가슴을 주무르고 비비면서, 동시에 머리를 이유비의 가슴팍에 파묻었다. 교활한 혀가 뱀처럼 향기로운 두 거대한 가슴을 차지하여 재빠르고 유연하게 유륜을 핥고 휩쓸었다. 혀끝은 갈수록 더 대담하고 뜨거워졌다.

이유비의 마음은 모순됐다. 즐기고 싶으면서도 감히 맞장구치지 못했다. 자신의 젖꼭지가 이미 굳게 솟아오른 것을 알았다. 매번 스치는 혀끝, 위아래로 공격해오는 자극이 그녀를 안타깝고 간지럽게 만들었다. 그리고 마음 깊은 곳에서 타오르는 욕정이 그녀의 이성과 영혼을 활활 태우고 있었다. 그녀는 자신이 언제 무너지고 타락할지 알 수 없었다.

무화신은 이유비의 뼈 없는 듯 부드럽고 풍만한 육체 위에 몸을 실으며, 포근함을 가득 안은 기쁨을 만끽했다. 한편으로는 얕게 찌르고 깊게 박는 식으로 우물을 파듯 이유비의 젖고 탐스럽고 부드러운 보지를 오가며, 눈앞의 숨결이 거칠고 얼굴에 음란함이 가득한 이유비의 원망 섞인 애교, 말하려다 멈추는 듯한, 크게 신음하고 싶지만 감히 하지 못하는 극한의 답답한 표정을 살폈다. 색마인 그도 잠시 넋을 잃고 바라보았다. 그는 숨을 죽이고 이유비의 이승에서 좀처럼 보기 힘든 음란한 표정을 감상하며 진심 어린 감탄을 내뱉었다.

“비이, 정말 아름다워요. 정말 섹시해요. 제 평생 본 것 중 가장 아름다운 인간의 요물이에요. 매일 당신을 실컷 즐겁게 해줄게요.”

말하면서 무화신은 고개를 숙여 이유비의 둥글고 매끄러운 어깨에 입을 맞췄다. 한 손으로 그녀의 눈부시게 하얗고 부드러운 다리를 들어 올렸다. “촤르륵 촤르륵 촤르륵” 두 성기가 부딪히고, 자궁 깊숙이 들어갔다가 나오면서 유백색 애액이 물결처럼 흘러나오는 소리가 끊임없이 반복되었다.

고통 때문에 무화신을 밀쳐내던 그녀의 옥같은 팔도 이제 그의 등을 감싸 안았다. 둥글고 길고 아름다운 다리는 가볍게 무화신의 튼실한 허리를 휘감았다.

무화신은 하체를 밀어 올리며 이유비의 아름다운 보지가 자신의 성기를 빽빽하게 조여 문지르는 쾌감을 만끽했다.

이유비는 두 미녀의 눈을 감은 채, 온몸이 옅은 홍색으로 물들어 아무 말도 하지 않았다. 마치 미친 듯한 간음을 즐기거나, 혹은 무언의 항의라도 하듯. 무화신의 입술과 혓바닥이 부드럽고 능숙하게 그녀의 어깨에서부터 목덜미와 귀로 키스하고, 다시 위에서 아래로 어깨를 거슬러 올라갔다. 그러다 무화신은 이유비의 귓불을 핥던 혀를 살며시 그녀의 풍만하고 섹시한 입술 위로 옮겼다. 작은 뱀처럼 영리하고 교활한 혀가 다시 그녀의 입술 사이로 파고들려 하자, 그제야 그녀는 놀라서 그 뜨겁고 탐욕스러운 혀를 피했다. 하지만 이유비가 어떻게 좌우로 피하고 몸을 비틀어도, 무화신의 입술은 다시 그녀의 입술에 찍혀 내려왔다. 피하려고 꿈틀거리는 이유비의 연약한 몸뚱이는 두 사람의 성기가 마찰하며 물결치는 쾌감을 만들어냈고, 이유비는 자신도 모르게 가쁜 숨을 내쉬며 신음소리를 흘렸다.

"아…… 안 돼…… 정말 안 돼…… 아…… 이게 어떻게…… 그만둬…… 제발……"

그녀가 입을 여는 순간, 무화신이 줄곧 기회를 노리고 있던 혀가 눈 깜빡할 사이에 그녀의 향기로운 입속으로 파고들었다. 두 개의 뜨겁고 축축한 혀가 닿는 순간, 이유비는 당황한 듯 미녀의 눈을 크게 뜨고 필사적으로 입속의 침입자를 뱉어내려 했다. 하지만 무화신이 그녀의 바람대로 두겠는가? 그는 혀끝으로 이유비의 목구멍을 쉬지 않고 찔러대며, 그녀가 어쩔 수 없이 달콤하고 매끄러운 혀로 강력한 침입자를 막아서게 했다. 네 입술이 단단히 밀착된 후, 두 혀는 어쩔 수 없이 더욱 엉켜들었다. 마지막에는 주변에 "쯔쯔"거리는 열렬한 키스 소리와 "푸슥푸슥" 찌르고 부딪히는 소리만 가득 찼다.

"음…… 음……"

온몸에 얇은 땀방울이 맺히고 몸이 달아오른 이유비는 옆으로 누워 있었다. 한쪽 다리는 무화신이 들어 올리고 있었고, 아름답고 섹시한 얼굴에는 주홍빛이 번져 있었다. 고개를 살짝 기울이고, 별처럼 빛나는 눈을 반쯤 감은 채, 물방울이 맺힌 눈동자에는 격정의 색이 가득 차 있었다. 우아하고 섹시한 작은 입은 꽉 쥔 옥 같은 손을 살짝 깨물고 있었다. "이…… 이…… 으음……" 하는 가벼운 신음소리가 그녀의 입에서 끊임없이 흘러나와 정말 사람의 마음을 흔들었다.

무화신은 그녀가 흥분했다는 것을 알았다. 그는 큰 성기를 그녀의 질 속에서 가볍게 빼고 천천히 밀어 넣었다. 큰 귀두의 모서리가 그녀의 부드럽고 미끄러운 질벽을 긁으며 가벼운 경련을 일으켰다. 하체 생식기의 결합 자극 때문에, 위에서 무화신과 키스하던 그녀의 부드러운 입술도 격렬해졌다. 그녀는 혀를 내밀어 무화신의 혀와 뒤엉키며 놀았고, 입에서는 달콤한 액체가 분비되었다. 무화신은 부드럽게 그 맛을 음미하며 빨아들였다. 갑자기 그녀의 입이 뜨거워지고 욕정이 치밀어 오르며 입안의 달콤한 액체가 거세게 솟구쳤다. 무화신은 크게 꿀꺽 삼켰다.

이유비의 매혹적인 미녀의 다리가 무화신의 허리를 꽉 감기 시작했다. 그녀의 음부는 그의 치골에 밀착되고, 저도 모르게 부드러운 옥 같은 손을 내밀어 무화신의 엉덩이를 꽉 눌렀다. 처음에는 서툴게 골반을 움직여 무화신의 찌르기를 맞받아치다가, 나중에는 미친 듯이 크게 소리치며 격렬하게 음부를 그의 치골에 부딪쳤다. 무화신의 큰 성기는 그녀가 꿈틀거리며 수축하는 질벽에 꽉 조여져 무한한 쾌감 속에서 은근한 통증까지 느껴졌다.

"오! 더 빨리…… 너무 간지러워…… 빨리 움직여…… 간지러워…… 간지럽다고……" 그녀는 격정적으로 외쳤다.

그토록 그리워하던 이유비가 자신의 몸 밑에서 음란한 소리를 지르는 모습을 보며, 무화신은 흥분한 나머지 그녀를 꼭 껴안고 맹렬히 박아댔다. 그녀는 무화신을 꽉 조이고 미친 듯이 빨아들였다.

"너무 시려…… 움직이지 마…… 견딜 수 없어…… 움직이지 마!" 그녀는 갑자기 두 손으로 무화신의 엉덩이를 꽉 감싸 안고, 새하얀 미녀의 다리로 그의 허리를 완전히 감아버렸다. 부풀어 오른 음부는 그의 치골에 빈틈없이 밀착되어, 그의 성기가 질 안에서 움직이는 것을 막았다.

무화신은 이유비가 자신에게 박혀 뺨이 주홍빛으로 물들고, 표정이 음란해지며, 가쁜 숨을 몰아쉬고, 계곡에서 물결치는 쾌감에 봄물이 거세게 흘러내려 자신의 수풀을 적시는 것을 보았다. 동시에 그녀의 젖은 구멍이 몹시 미끄럽다고 느껴, 무화신의 엉덩이는 더욱 맹렬하게 움직였다. 새빨간 두 조각의 꽃잎도 펼쳐졌다 오므라들며 "쯔쯔" 소리를 냈다.

"아…… 너무 깊이…… 너무 시려…… 끝까지 닿았어…… 죽을 것 같아……"

이유비는 두 손으로 여전히 침대 시트를 꽉 붙잡고, 하얗고 아름답게 굴곡진 몸매는 무화신의 몸에 귀까지 꽉 눌렸다. 풍만하고 부드러운 꽃심은 뱀의 머리처럼 빗발치는 자극에 깊이 찔려, 이유비는 하늘로 치솟는 듯한 쾌감에 혼백이 녹아내릴 지경이었다.

이유비의 꽃심은 무화신이 찌를 때마다 온몸이 저릿저릿 마비되어, 그녀는 온몸이 가늘게 떨리고 아름다운 눈썹을 찌푸리며 입을 크게 벌리고 음란한 소리를 질러댔다. 그녀가 내쉬는 숨결은 난초처럼 향기롭고 달콤했다.

욕망에 불탄 이유비는 무화신의 거대한 육봉이 찌르고 박히는 자극에 쾌감이 넘쳐흘렀고, 섹시하고 눈부시게 하얀 엉덩이를 쉴 새 없이 위아래로 흔들었다. 마치 그의 간음에 호응하는 듯하면서도 벗어나려는 듯했다. 무화신의 커다란 귀두가 깊숙이 골짜기 속으로 박힐 때마다 이유비의 얼굴은 더욱 붉어졌고, 온몸의 쾌감은 폭발했으며, 뼛속까지 시원하게 녹아드는 기분이었다.

그러자 이유비의 연분홍 자궁이 강하게 수축하며 경련을 일으켰고, 그녀의 풍만한 엉덩이는 맷돌처럼 회전하며 흔들렸다. 그 사이로 무화신의 거대한 육봉이 용감하게 성문을 두드리며 곧장 깊숙이 쳐들어갔다. 무화신의 육봉이 앞뒤로 박힐 때마다 싱싱한 질벽에 밀착되었고, 둘은 너무도 단단히 결합되어 틈 하나 없었다. 이렇게 밀착된 접촉은 무화신에게 비할 데 없는 쾌락과 황홀함을 안겨주었다. 박동하는 내내 무화신은 두 사람의 육체가 부딪칠 때 생기는 저릿저릿하고 마음속까지 파고드는 감각을 섬세하게 음미할 수 있었다. 아름다운 유부녀 이유비는 간음당하며 마음이 취하고 몸이 녹아내렸으며, 얼굴은 홍조로 물들고, 능욕당하며 애처로운 신음과 울부짖음을 내뱉으며 죽을 듯 살 듯했다. 이유비의 아름답고 매혹적인 얼굴은 부끄러움에 불타오르듯 붉었다.

무화신은 아름답고 고귀한 이유비가 큰 소리로 지르지 못할 것을 알고, 더욱 거침없이 힘껏 박아 넣었다. 그는 이 아름다운 유부녀 이유비의 절세미인 얼굴이 침대 가장자리로 돌아간 것을 보았다. 속눈썹은 떨리고, 큰 눈은 꼭 감겼으며, 곧은 콧날에서는 뜨거운 숨이 뿜어져 나왔다. 난초 숨결 같은 입술이 살짝 벌어져 말했다. "...제발... 놔줘... 놔달라고... 제발... 놔달라고..."

교태 어리고 여성미가 물씬 풍기는 이유비의 두 눈처럼 하얗고 매끈하며 유혹적인 허벅지는 축 늘어져 힘없이 벌어졌다. 꽃잎이 열렸다 닫혔다 하는 사이, 무화신의 귀두는 그녀의 골짜기 통로에서 흘러나온 미끈미끈한 꿀물을 타고 그녀의 싱싱하고 연분홍 꽃잎을 밀어내며 다시 안쪽으로 파고들었다. 무화신은 이미 부풀어 오른 귀두가 부드러운 골짜기 통로에 단단히 감싸인 것을 느꼈다. 골짜기 통로 안에는 알 수 없는 흡입력까지 있어 그의 큰 귀두의 머리 부분을 수축하며 빨아들이고 있었다. 그는 이제 전면적인 공격을 감행했다. 엉덩이를 미친 듯이 움직이며 번개처럼 빠르게 힘껏 박아 넣었다. 동시에 한 손으로는 이유비의 풍만하고 부드러우며 눈부시게 하얀 젖가슴을 주물렀고, 입으로는 빨아들이며 핥았다.

무화신이 이유비의 육체 위에서 찌르고 박을수록, 이유비의 굴곡지고 풍만하며 둥글고 윤기 나는 육체는 흐트러진 이브닝드레스에 가려지고 드러나기를 반복하며, 마치 불길처럼 무화신의 몸 아래서 꿈틀거렸다. 얼굴은 새빨갛게 물들고, 콧구멍에서는 뜨거운 숨이 뿜어져 나왔으며, 촉촉한 입술을 가진 이유비는 미친 듯이 무화신과 교합하며, 마치 그녀에 대한 그의 간음과 짓밟음과 능욕에 응답하는 듯했다.

가슴을 울리는 애처로운 신음소리와 음란한 울부짖음. 성욕이 고조된 이유비는 스스로를 제어하지 못하고 무화신이 점점 더 거칠게 찌르고 박아대는 것을 받아들였다. 미친 듯이 교합하는 두 남녀는 점차 흥분의 절정으로 치닫기 시작했다.

무화신의 한 차례 강렬하고 미친 듯한 박음질과 압박 속에서, 이유비의 강렬한 쾌감과 음란하고 달콤한 신음소리가 마침내 터져 나왔다. "너무 커... 너무 깊어... 너무 좋아... 나 죽을 것 같아..."

이유비는 넋을 잃고 두 손으로 무화신의 등 근육을 깊이 움켜쥐었다. 아름답고 둥글며 눈부시게 하얗고 벌거벗은 다리와 팔이 무화신의 몸을 꼭 감쌌다. 온몸이 경련하듯 떨렸고, 아랫도리 골짜기 통로 안의 부드러운 살벽은 더욱 뜨겁고 불타는 듯한 거대한 육봉을 꼭 조여 감싸며 참기 어려운 수축을 일으켰다. 이유비의 가냘픈 손은 무화신의 등을 꼭 붙잡았고, 골짜기에서는 많은 양의 봄물이 흘러나왔다. 원숙하고 유혹적인 이유비는 이미 한 차례 절정에 도달한 것이었다.

그녀의 육체가 경련하고, 조수처럼 사랑의 액체가 분출하자, 무화신은 다시 부드럽고 축 늘어진 이유비를 침대에 엎드리게 했다. 풍만하고 둥근 엉덩이는 높이 치켜들었고, 그는 그녀의 하얀 다리 사이에 섰다. 크고 둥근 귀두가 이 교태 어린 여인의 부드럽고 젖은 꽃잎을 밀어내고, 거대한 육봉이 다시 이유비의 살집 좋고 즙 많은 골짜기 통로에 삽입되어 계속해서 미친 듯이 박아대고 찔러댔다.

그리고 이유비의 흐릿한 두 눈은 반쯤 감겼다 반쯤 떠졌고, 두 뺨은 불타오르듯 붉었다. 골짜기 통로 안에서 미친 듯이 드나드는 육봉에 숨이 턱턱 막혔다. 침대 위가 또 한참 젖을 때까지, 무화신은 연속적인 절정에 빠져 있는 이유비를 다시 안아 올렸다. 이유비의 눈부시게 하얀 아름다운 다리 한쪽을 높이 들어 올린 후, 그녀의 적나라하게 드러난 골짜기 통로를 향해 거칠게 박고 찔러댔다.

무화신은 이유비를 깊이 바라보며, 천천히, 가볍게 빼내고, 무겁게 넣고, 빼내고, 또 넣었다. 몸매가 요염하고 표정이 음란한 이유비가 매번의 즐거운 마찰을 깊이 느끼게 하기 위해서였다. 점차 이유비는 불안하게 무화신에 맞춰 가볍게 골짜기를 치켜들며 그의 박음질에 호응했다. 무화신은 이 가벼운 작은 움직임이 이미 맛을 안 이유비를 만족시킬 수 없다는 것을 알았다. 무화신의 박음질은 점점 더 빨라지고, 점점 더 힘껏 그녀를 박았으며, 더욱 깊이 박아 넣었다. 이유비는 끊임없이 신음하고, 흐느꼈다.

이유비는 둥글고 살짝 치켜올라간 눈부신 엉덩이를 위로 밀어 올려 무화신의 격렬한 삽입에 맞섰고, 강렬한 정열로 무화신의 망각적이고 광적인 강타에 호응했다. 매번 충돌할 때마다 "푸즈푸즈" 하는 소리가 났다. 아름다운 이유비의 매끄럽고 풍만하며 가득 찬 거대한 가슴이 앞뒤로 흔들렸고, 애액이 흘러넘쳐 그의 불알주머니를 흠뻑 적셨다. 보지 구멍을 박을 때 두 성기가 밀착되어 맞물리며 내는 물소리와 이유비의 음탕한 신음 소리가 방 안에 울려 퍼졌다.

이때의 이유비는 분홍빛 얼굴이 새빨개졌고, 아름다운 두 눈은 타오르는 듯한 욕정의 불꽃을 태우고 있었다. 살찌고 윤기 나는 백옥 같은 육체는 무화신의 끝없는 욕망을 더욱 불태웠다. 무화신은 두 손으로 이유비를 정상 체위로 뒤집고, 그녀의 풍만하고 둥글며 매혹적인 아름다운 다리를 벌려 그 거칠고 단단한 거대한 뱀을 그녀의 골짜기 깊은 곳으로 맹렬히 쑤셔 넣었다. 한 번 들어갈 때마다 이유비의 비명 소리는 점점 더 높아졌고, 무화신은 저절로 더욱 힘을 내어 앞으로 밀어 넣었다.

이유비는 다리를 꼭 조였고, 그녀의 목구멍에서는 응얼거리는 소리가 흘러나왔다. 마치 잠꼬대처럼 흐느끼는 듯한 소리를 내며, 동시에 풍만한 엉덩이를 끊임없이 꼬았다. 그 자태는 음탕하고 요염하며 매우 매혹적이었다. 이유비는 눈부시게 하얗고 섬세한 아름다운 다리를 들어 무화신의 엉덩이를 꽉 감고, 그녀의 매혹적인 눈부신 엉덩이를 위아래로 흔들며 그의 모든 삽입 동작에 미친 듯이 호응했다.

무화신은 그녀의 아름다운 눈이 반쯤 뜨이고, 혀가 윗니를 밀고 있으며, 이어서 벚꽃 입술을 문지르는 것을 보고, 더 이상 참지 못하고 목마르게 열정적으로 그녀의 향기로운 입술에 키스하며 힘껏 빨아들였다. 마치 그녀의 입 안에 있는 침을 모두 빨아들이려는 듯했다.

이유비의 애처로운 신음 소리는 점점 더 급해졌고, 점점 더 흐릿해졌다. 그러다 갑자기 온 힘을 다해 다리로 무화신을 꽉 조이고, 허리를 빠르게 꼬았으며, 그를 더욱 뜨겁고 밀착되게 키스했고, 혀는 거의 엉켜서 매듭이 지어질 듯 휘저었다.

동시에 이유비의 향기로운 골짜기 깊은 곳의 연한 살이 빠르게 한 바퀴씩 수축하기 시작했다. 그녀는 완전히 무아지경에 빠졌고, 아름다운 얼굴에는 취한 듯 음란한 표정이 넘쳐흘렀다. 무화신은 그녀에게 거의 미칠 듯이 매료되어, 그녀의 골짜기 깊은 곳을 드나들 때마다 깊고 힘껏 찔러 넣었고, 매번 꽃芯에 닿을 때까지, 뱀 머리가 자궁 경부 안으로 들어갔다. 이유비는 무화신에 의해 여러 번 거칠고 긴 거대한 뱀으로 자궁 깊숙이 찔렸다……

"난 안 돼…… 죽을 것 같아……"

무화신의 이 한 파도보다 더 강한 삽입을 더 이상 견딜 수 없어, 이유비는 갑자기 몸을 떨었고, 매혹적이고 향기로운 육체가 아치형 다리처럼 휘어졌다. 아름다운 엉덩이를 조이고, 골짜기 깊은 곳을 힘껏 위로 밀어 올렸다. 골짜기 통로가 한바탕 경련하며 끊임없이 수축했고, 뜨거운 애액이 갑자기 분출되며 다시 한 번 정욕의 정점에 도달했다.

무화신은 그녀의 자궁강 깊숙이 들어가 그녀의 꽃芯에 꽉 밀착된 귀두가 꽃芯에서 분출된 뜨겁고 뜨거운 원음에 의해 요도구가 저릿저릿해지는 것을 느꼈다. 게다가 그녀의 질벽 연한 살이 강력하게 경련하고 꿈틀거리며 수축하는 것에, 간신히 참아왔던 정문이 더 이상 견디지 못하고, 뜨겁고 뜨거운 정액이 화산 폭발처럼 분출되어, 한 줄기 한 파도 걸쭉한 정액이 모두 이유비의 꽃芯 깊숙이 쏟아져 들어갔다. 이유비는 온몸이 경련하듯 떨리는 것을 참을 수 없었다.

"좋아…… 정말 기분 좋아!" 이유비는 두 아름다운 다리로 무화신을 꽉 얽어매며 오르가슴의 여운을 즐겼다. 그들은 이렇게 사지가 얽히고, 생식기가 단단히 결합된 채로 잠에 빠져들었다……

============================
        [ 50화 수집 완료 ]
============================

지난번 온천 별장에서 돌아온 후 동유선과 이유비는 몇 번 전화를 주고받았다. 이유비를 위로하는 동시에, 그녀는 자신의 현재 생활에 대해 생각했다. 자신이 왜 이렇게 변했을까……
몇 달 전, 금진시 상업계 명사들의 시상식에서, 금진시 인민 강당 안은 인파로 북적이고 좌석이 가득 찼다. 형광등 불빛 아래에서 회의를 진행하는 사회자가 발표했다: "이제 시 청년 여성 기업가상을 발표하겠습니다. 금탑 그룹 부총경리 동유선 씨가 올라와 상을 받으시기 바랍니다!" 관중석의 사람들은 이 비즈니스 여성 강자에게 뜨거운 박수를 보냈다. 동유선은 28세, 금탑 상업 그룹의 부총경리였고, 남편 진군도 현지의 한 다국적 기업의 부서 매니저였다. 남들의 눈에는 그들은 모범 부부, 사랑하는 부부로 보였다.

하지만 실제로 동유선은 어떤 면에서는 그렇게 행복하게 살지 않았다. 사업에서의 성공은 그녀에게 많은 영예를 안겨주었지만, 업무 스트레스는 그녀에게 급류를 타고 물러나고 싶은 생각을 하게 했다. 또한 그녀는 가정에 더 많은 시간을 할애하고 싶었다.

하지만 진군은 그렇게 생각하지 않았다. 그는 가부장적인 사내였다. 남들이 자기를 아내 덕에 먹고사는 인간이라고 말하는 걸 듣고 싶지 않았다. 게다가 그는 오랫동안 아내의 감정적·육체적 욕구를 무시한 채 오직 자기 사업에만 매달려 살아왔다. 그 결과 동유선은 텅 빈 집을 마주하며 자주 마음 아파했다.

시상식이 끝나고, 동유선은 지친 몸을 이끌고 집에 돌아왔다. 남편이 짐을 싸고 있는 모습을 보고 그녀는 의아하게 물었다.

"뭐 하는 거야?"

진군이 말했다. "회사에서 나를 해외 지사로 보내서 그쪽 관리 업무를 맡기로 했어. 내겐 좋은 기회라 생각해서 승낙했지."

동유선은 그 말에 몹시 화가 났다.

"넌 네 사업만 알지! 집에서 편히 지낸 날이 며칠이나 된다고!" 그러고는 얼굴을 가린 채 울음을 터뜨렸다.

동유선에게 남편은 너무나도 관심과 보살핌이 부족했다. 물질적인 것에는 거의 욕심이 없었다. 그녀에게 부족한 건 관심과 사랑, 그리고 남편과의 감정적 교류였다. 그것은 원래 남편 진군이 채워줘야 할 부분이었지만, 정작 진군은 그걸 해내지 못했다. 동유선 자신도 이 사랑과 감정에 점점 방향을 잃어가고 있었다. 어쩌면 그것이 동유선이 타락하게 된 한 가지 이유일지도 몰랐다.

진군이 동유선 곁에 앉아 그녀를 달랬다. "너도 내가 아무것도 못 이룬 사람이길 바라지 않잖아? 남들이 나보고 아내 덕에 사는 놈이라고 하는 소리도 듣고 싶지 않을 거 아냐." 하루 종일 설득과 다툼이 오갔지만, 진군은 무슨 일이 있어도 출국하겠다는 뜻을 굽히지 않았다. 자신이 아내에게 미안한 짓을 한다는 건 알았다. 하지만 그에게는 자기 사업의 성공이야말로 아내에게 주는 최고의 관심과 사랑이라고 생각했다.

동유선은 남편이 출국한 후 한동안 감정적 공허감에 시달렸다. 하지만 여전히 회사 업무는 깔끔하게 처리했다. 남편도 자주 해외에서 전화를 걸어왔다. 그 점은 동유선에게 작은 위안이 되었다. 적어도 남편 마음속에 자신이 있다는 증거였으니까. 하지만 그것만으로 동유선의 외로운 마음을 달래기엔 턱없이 부족했다.

밤, 할 일 없이 멍하니 있던 동유선은 시 국세청에 근무하는 대학 동창에게 전화를 걸었다. 둘은 즐겁게 이야기했고, 동유선은 당연히 자신의 고충도 털어놓았다. 그녀는 동정과 위로를 받았다. 전화 통화 중 동유선이 시간이 되면 자기를 보러 와달라고 부탁했고, 그녀는 선선히 승낙했다.

전화를 끊고 동유선은 금진시의 유명한 휴양 명소인 영점 커피바에 가기로 결심했다. 그곳은 그녀와 남편이 처음 만나 결국 부부의 연을 맺은 장소였다. 어쩌면 그곳에서 예전 남편과 함께했던 따뜻했던 순간을 되찾을 수 있을지도 몰랐다. 하지만 바로 그 생각 때문에 동유선의 삶은 이후 크게 바뀌게 되었다.

영점 커피바, 금진시의 유명한 휴양 명소.

동유선은 홀로 커피바에 들어섰다. 그녀의 등장에 안에 있던 남자들은 색다른 시선을 보냈고, 여자들은 질투 어린 눈빛을 던졌다. 동유선은 그걸 분명히 알아챘다. 그녀는 자랑스럽고 자신감에 차 보였다. 맥주 한 병을 주문한 동유선은 홀로 바에 앉아 피아노 연주를 들으며 아련한 과거를 떠올렸다. 그러자 얼굴에 절로 원망 섞인 표정이 떠올랐다. 하지만 그녀는 전혀 눈치채지 못했다. 바의 어느 구석에서 한 남자가 음란한 미소를 짓고 있다는 것을.

갑자기 동유선은 뒤에서 누군가 말하는 소리를 들었다. "내 열쇠 어디 갔지? 열쇠 어딨어?"

호기심이 생긴 동유선이 몸을 돌렸다. 개인적인 예의범절 때문에 자신의 자리 아래에서 열쇠를 찾아 주인에게 돌려주었다. 하지만 그때 그 주인이 자신에게 음흉한 미소를 보내고 있다는 걸, 두 눈에 외설적인 빛이 번뜩이고 있다는 걸 전혀 알아차리지 못했다.

동유선은 제자리로 돌아와 남은 술을 한 번에 들이켰다. 하지만 마시기 전에 잔 밑바닥에 이유 없이 많은 미세한 거품이 일고 있었다는 걸 발견하지 못했다. 피아노 선율이 흐르는 가운데 동유선은 졸음이 밀려오는 것을 느꼈다. 오늘 술을 좀 많이 마셨나 싶었지만, 졸음은 더욱 거세게 덮쳐왔다. 의식을 통제할 수 없을 지경이었다.

그때 뒤에서 남자의 목소리가 들렸다. "동 지배인, 취하셨네요. 제가 모셔다 드리죠!" 그 후로 동유선은 더 이상 아무것도 알 수 없었다.

한 객실 안. 동유선은 침대 위에 누워 깊이 잠든 듯 보였다. 검은색 실크 롱드레스는 여전히 몸에 걸쳐져 있었지만, 어깨끈 하나가 흘러내려 검은 레이스 브래지어가 부분적으로 드러나 있었다. 눈부시게 흰 매혹적인 가슴이 그녀의 고른 숨결에 따라 살짝 오르내렸다. 치맛자락은 위로 말려 올라가, 새하얀 허벅지가 적나라하게 드러나 있었다.

동유선은 잠든 것이 아니었다. 그녀는 가늘게 신음 소리를 냈다.

"진군, 너 돌아왔구나? 네가 떠나는 게 얼마나 싫었는지 알아? 정말 네가 내 곁에 있어 줬으면 좋겠어, 나랑 함께 있어 줘." 동유선은 의식이 흐릿한 상태에서 중얼거렸다.

"여보, 걱정 마요. 이제 안 갈게요. 곁에 있어서 같이 있을게요, 좋죠? 그런데 내 말 잘 들어야 해요. 내가 시키는 대로 하면 돼요, 알겠죠?" 낯선 남자의 목소리가 들려왔다.

"좋아요, 약속할게요! 시키는 대로 할 테니까, 제 곁을 떠나지 마세요." 동유선은 여전히 의식이 없는 상태로 중얼거렸다.

"잘했어요. 자, 이리 와요, 자기. 내가 도와줄게요! 자!" 그러면서 낯선 남자는 뒤에서 천천히 동유선의 옷을 풀기 시작했다. 검은 브래지어가 순간 남자의 눈에 들어왔다.

그는 저도 모르게 침을 꿀꺽 삼켰고, 눈을 크게 부릅뜨고 있었다. 오늘 그녀가 착용한 검은색 레이스 브래지어에 풍만하고 둥글게 솟은 가슴이 꽉 감싸여 있어 유혹적인 가슴골이 드러나 있었다. 꼭 맞는 검은 속바지도 동유선의 도톨하게 솟은 엉덩이를 감싸고 있어 엉덩이의 풍만함과 탄력이 더욱 돋보였다.

이때 침대 위에 몸을 뉘인 동유선은, 아름다운 몸의 대부분이 이미 드러나 있었다. 가슴 앞의 검은 브래지어와 하반신의 작은 속바지를 제외하면, 동유선의 아름다운 곡선은 그대로 노출되어 있었다.

동유선의 가슴은 정말 출렁거렸다. 평평하게 누워 있어도 여전히 우뚝 솟아 있었고, 가늘고 곧은 아름다운 눈썹과 길고 말린 검은 속눈썹은 그녀의 환상적이고 매혹적인 큰 눈을 더욱 영리하고 청순하게 보이게 했으며, 그녀의 영리함과 온화함을 더욱 돋보이게 했다. 오똑하고 곧은 작은 코, 선명하고 붉고 촉촉하며 매혹적인 도톰한 입술은 섹시하고 매혹적인 작은 입을 이루고 있었고, 부드럽고 유려한 선, 달빛 같은 복숭아빛 뺘은 더할 나위 없이 아름다웠다. 옥녀의 매혹적인 가슴은 숨 쉴 때마다 가볍게 출렁였고, 몸을 살짝 옆으로 뉘인 자세는 그녀의 아름다운 몸매 곡선을 그대로 드러내고 있었다.

낯선 남자는 그녀의 검고 부드러운 머리카락, 고운 피부, 브래지어 아래 우뚝 솟은 가슴, 평평하고 매끈한 배, 가늘고 매혹적인 허리, 풍만하고 부드러운 엉덩이, 길고 균형 잡힌 옥같은 다리를 감상했다. 평평한 배 위에는 매혹적이고 작은 배꼽이 있었고, 레이스 속바지는 몸에 딱 맞게 재단되어 가장 매혹적인 음모의 곡선이 완전히 드러나 있었다. 반투명한 실크 천 아래로는 은은한 신비로운 빛이 비쳐 보였고, 흰 레이스 속바지 속에 아른거리는 그윽한 음모를 보자 남자는 피가 거꾸로 솟는 듯했다.

동유선의 아름다움은 사람 마음을 사로잡기에 충분했다. 브래지어와 속바지만 걸친 채 봉우리와 골짜기가 아른거리고, 거기에 귀비가 목욕하고 나온 듯 나른하고 매혹적인 절세의 자태까지 더해지니, 어찌 피가 끓지 않을 수 있겠는가. 이 순간 그녀는 더욱 연약하고 애처로워 보여, 남자 변호사는 당장이라도 품에 안아 다정하게 사랑하고 거칠게 유린하고 싶은 충동이 들었다. 동유선의 양지옥 같은 눈부시게 하얀 피부는 곱고 매끄러웠으며, 살짝 건드리기만 해도 터질 듯했다. 백조처럼 아름답고 곧게 선 하얀 목, 둥글고 윤기 나는 가는 어깨, 한 손에 잡힐 듯 가냘픈 허리, 우아하고 길고 아름다운 하얀 다리까지, 아름답지 않은 곳이 없었고, 피를 쏟게 하지 않는 곳이 없었다.

와, 이렇게 초특급 완벽한 가슴은 거의 볼 수 없는 것이었다. 낯선 남자는 감탄을 금치 못했다.

낯선 남자는 마주 보며 가까이에서 동유선의 브래지어 아래 가슴을 감상했다. 아른거리며 떨리는 가슴은 브래지어 속에서 풍만하고 탄력 있게 솟아올라 성숙하고 풍만한 매력과 정취를 드러냈다. 옥녀의 가슴은 높고 풍만하며 출렁거렸고, 브래지어도 유두의 형태를 막지 못해 앞쪽의 두 봉오리는 뾰족하고 둥글었다. 그 모습에 남자는 목울대가 꿀떡이며 큰 침을 삼켰다. 그녀의 가슴 사이로 드러난 가슴골을 보며 남자는 간신히 참으며 쏟아질 뻔했다.

낯선 남자는 그녀의 길고 하얀 다리와 앞가슴의 우뚝 솟고 크고 둥근 가슴을 실컷 감상했다. 그녀가 숨 쉴 때마다 아른거리며 무겁게 출렁이는 두 가슴은 계속해서 파도를 일으켰고, 남자는 입이 마르고 넋이 나갈 지경이었다. 하지만 감히 이 초특급 가슴에 손을 댈 용기는 없었다.

낯선 남자는 깊은 숨을 한 번 쉬고는 허리를 굽혀 왼손을 동유선의 하얗고 연약한 등 뒤로 뻗어 능숙하게 브래지어 고리를 풀었다. 오른손이 천천히 동유선의 가슴 앞을 스치자 검은 브래지어가 남자의 손에 쥐어졌고, 동유선의 하얗고 탄력 있으며 풍만한 아름다운 가슴이 거리낌 없이 남자의 시야에 드러났다. 눈부시게 하얀 살결, 둥글고 우뚝 선 두 개의 하얀 가슴, 둥글고 부드러운 아름다운 곡선, 그리고 두 개의 분홍빛 새빨간 작은 유두까지, 동유선이라는 성숙한 유부녀만의 독특한 풍미를 드러내고 있었다.

남자는 눈이 핑핑 돌 듯 아찔했다. 두 손으로는 그녀의 환상적이고 매끈한 가슴에 감히 닿지도 못한 채, 하는 수 없이 미친 듯이 동유선의 두 다리 사이를 응시했다. 그곳은 검은 레이스 속바지로 가려져 있었지만, 음부 부분은 풍만하게 부풀어 올라 있었다! 얇은 천 아래로 검고 윤기 나는 음모가 아른거리며 비쳐 보였다!

이 모습에 낯선 남자는 눈이 휘둥그레졌다. 잠시 넋을 놓고 있다가 정신을 차린 그는 손가락으로 동유선의 검은색 팬티 위쪽 가장자리를 걸고 천천히 벗겨냈다. 그러자 그가 한때 바라만 보던 신성한 곳이 드러났다.

동유선의 몸에서 옷이 순식간에 벗겨져 나갔다. 투명하고 하얀 몸에는 가리개 하나 남지 않았다. 늘 정숙하고 순결을 지켜온 몸이 음란한 낯선 남자 앞에 적나라하게 드러난 것이다. 눈처럼 하얗고 매끄러운 아름다운 살결에는 흠집 하나 보이지 않았고, 마치 옥을 조각한 듯했다.

달빛이 조용히 유리창을 통해 스며들어 동유선의 온몸을 비추었고, 그녀의 몸은 부드럽고 아름다운 빛을 발하며 잠든 여신 같았다.

세월은 동유선에게 어떤 흔적도 남기지 않았고, 오히려 그녀를 더욱 매혹적으로 만들었다.

이 흠 없는 육체는 이 아름다운 밤에 집 안방에서 사랑하는 남편의 세심한 보살핌을 받고 있어야 했지만, 지금은 낯선 큰 침대에 드러누워 있었다. 구름 같은 머리카락, 눈보다 하얀 피부, 비둘기처럼 부드러운 가슴, 한 번도 남이 본 적 없는 신비로운 하체, 투명하고 긴 다리가 가리개 하나 없이 낯선 남자 앞에 완전히 드러났다.

동유선의 매끄러운 피부, 부드러운 가슴, 신비로운 하체가 더럽혀지려 했지만, 그녀는 저항하지 않았다. 이미 막을 수 없었기 때문이다.

달빛도 침대 옆 남자가 눈앞의 벌거벗은 육체를 범하려는 것을 막을 수 없었다.

그는 오히려 서둘러 이 벌거벗은 미녀의 몸을 짓밟지 않고, 눈앞의 부드럽고 향기로운 육체를 탐욕스럽게 바라보았다. 그가 동유선에게 마시게 한 술에는 특수한 마취약이 섞여 있었고, 이 아름답고 투명하며 얼음처럼 맑은 육체는 이제 그의 마음대로였다.

"동유선의 알몸이 이렇게 아름다울 줄은 몰랐어. 투명하고 하얗고, 곡선이 아름답고, 매혹적이야. 이 피부는 비단처럼 매끄럽고, 가슴은 둥글고, 젖꼭지는 뾰족뾰족…… 오늘 밤 정말 복 터졌네. 이제 곧 이 요물의 맛을 제대로 봐야겠어! 하하하, 하하하……" 낯선 남자가 만족스럽게 혼잣말을 했다.

동유선을 맛보기 전에, 그에게는 할 일이 남아 있었다.

카메라 렌즈가 동유선의 흠 없는 알몸을 향했고, 낯선 남자는 동유선의 몸을 여러 가지 음란한 자세로 만든 다음 하나하나 사진을 찍었다.

"이 누드 사진만 있으면, 동유선은 앞으로 내 무릎 아래 노예나 다름없어!" 그는 속으로 웃었다.

얼마 지나지 않아 사진이 삼백 장도 넘었다.

낯선 남자는 카메라를 동영상 촬영 모드로 설정했다. 그는 강간 과정을 녹화하려는 것이었다.

이 모든 것을 끝낸 후, 낯선 남자는 재빨리 자신의 옷을 벗어 던졌고, 거대한 성기를 세우며 정신을 잃은 동유선의 차갑고 섹시한 벌거벗은 몸으로 덤벼들었다……

동유선의 투명하고 하얀 육체와 달리, 낯선 남자의 피부는 구릿빛으로 건강했고, 특히 굵고 붉은 성기는 독사처럼 치솟아 있었다. 동유선의 가냘픈 손과 비교하면 그의 손은 튼튼하고 건장해 보였다.

그는 이 큰 손으로 동유선의 모든 옷과 장신구를 벗겨내어 그녀의 몸을 완전히 벌거벗기고 적나라하게 드러냈다.

이 손은 이제 동유선의 이마에 늘어진 머리카락을 걷어내고, 손끝으로 그녀의 매끄러운 이마를 더듬었다. 손끝은 타원형 얼굴 양옆을 따라 턱까지 미끄러졌고, 그다음은 섬세하고 아름다운 목, 이어서 적당히 살집이 있는 어깨로 내려갔다. 곳곳에서 그는 손끝 아래의 피부를 음미했고, 마침내 손가락이 동유선의 높이 솟은 가슴까지 미끄러졌다.

낯선 남자는 동유선의 투명하고 하얀 향기로운 피부 위에 몸을 실었고, 손을 뻗어 동유선의 높이 솟은 눈처럼 하얗고 부드러운 가슴을 살며시 쓰다듬었다. 동유선의 눈처럼 하얗고 부드러운 가슴은 소녀와 다름없이 원뿔형이었고, 여전히 탱탱하고 탄력 있었으며, 풍만하지만 전혀 처지지 않았다. 아름다운 곡선은 겨드랑이 앞까지 이어져 마치 두 개의 하얀 산과 같았고, 산의 정상에는 연분홍색 유륜이 있었으며, 한가운데의 분홍색이고 연약한 젖꼭지는 여전히 소녀처럼 부드러웠다. 하얗고 섬세한 향기로운 피부는 마치 응고된 기름 같아서 낯선 남자에게 따뜻하고 매끄러운 느낌을 주었고, 낯선 남자의 손가락이 살짝 닿자 매끄러운 피부가 손끝에 따라 살짝 출렁였다.

그는 손바닥 전체를 유방 위에 덮고, 이어서 두 가슴을 손에 쥐었다. 동유선의 높이 솟은 두 가슴은 탄력이 넘쳤고, 소녀의 비둘기 같은 가슴과 달리 매우 부드러워서 전혀 뻣뻣한 느낌이 없었다. 손바닥으로 풍만한 가슴 표면을 살며시 쓰다듬자 두 가슴이 가늘게 떨리는 것이 보였고, 성숙한 아내의 요염함과 화려함을 드러냈다.

그리고 두 개의 분홍빛 연약한 젖꼭지가 낯선 남자의 손끝을 이끌어 만지작거리게 했다! 민감한 부위가 건드려지자 의식 없는 동유선도 자연스럽게 몸을 떨었다. 의식이 이미 몽롱해진 그녀는 꿈인 듯 현실인 듯, 매일 그리워하던 남편이 돌아온 것만 같았다! 게다가 그가 자신을 깊이 껴안으며 다정하게 굴고 있었다!

동유선은 갑자기 꿈속에서처럼 중얼거렸다. "음... 음! 너야? 돌아온 거야? 나... 나 정말 보고 싶었어!" 아름다운 꿈속에 빠져든 동유선은 남편의 다정한 행동에 열정적으로 반응했다! 하지만 그녀는 상상도 못 했다. 현실에서 자신과 이렇게 다정하게 지내는 남자는 사랑하는 남편이 아니라, 색에 눈먼 낯선 남자라는 것을!

그때 낯선 남자는 동유선의 두 가슴을 움켜쥐고 끊임없이 주물렀다! 그리고 그 연약한 두 젖꼭지가 이미 자극받아 딱딱하게 선 것을 보자, 낯선 남자는 더욱 흥분했다. 두 손도 더 이상 참지 못하고 점점 힘을 주어 동유선의 눈처럼 하얗고 풍만하며 둥글둥글한 두 가슴을 주무르고 쥐어짜기 시작했다!

------【전국 최대 동네 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 갭 모에… 너를 기다리며 영화-라이브-소설-만화-동네 친구 사귀기-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】낯선 남자는 동유선의 하얗고 섬세한 가슴을 몇 번이고 쓰다듬고 주물렀다, 오랫동안 손을 놓지 않았다. 따뜻한 감촉에 낯선 남자의 성욕은 활활 타올랐고, 그는 곧바로 삽입하고 싶은 충동을 간신히 참으며, 다시 동유선의 가슴을 살짝 주물렀다. 분홍빛 연약한 작은 젖꼭지를 손가락으로 몇 번 튕긴 후에야 아쉬움을 뒤로하고 떠났다.

동유선의 아름다운 가슴이 높고 우뚝한 눈 덮인 봉우리라면, 그녀의 배는 넓은 평야와 같았다. 평평하고 하얗고, 몸의 곡선은 여기서 아름다운 호를 그리며, 두 가슴의 아랫부분은 자연스럽게 가느다한 버드나무 허리로 이어졌다. 평평한 배 한가운데에는 둥근 배꼽이 있었고, 배의 피부는 눈처럼 하얗고 고왔으며, 다른 흔적은 전혀 보이지 않았다.

동유선의 허리 둘레는 아마 25인치 정도였고, 군살이라고는 전혀 없었지만 지나치게 야위지도 않아서, 쓰다듬으면 매우 부드럽고 매끄러웠다.

한 줌에 잡힐 듯한 허리는 계속해서 배꼽 아래로 이어졌고, 바깥쪽은 하얀 허벅지와 연결되었으며, 아래쪽 안쪽으로는 눈처럼 하얀 배로 이어졌다. 배는 완만하게 위로 올라가는 곡선을 그리고 있었고, 두 허벅지가 만나는 곳에는 모든 남자가 보고 싶어하는 불룩한 음부, 이 매혹적인 비너스의 언덕이 있었다.

동유선의 음부는 매끄럽고 풍만해 보였고, 검은 음모는 배와 허벅지 피부의 하얌을 더욱 돋보이게 했다.

그녀의 음모는 그리 빽빽하지도 않았고, 범위도 그리 넓지 않았다. 치골 위 3, 4센티미터 지점에서 시작하여 아래로 양쪽 서혜부 안쪽을 따라 삼각형 모양으로 분포되어 있었다. 가늘고 검으며 부드러운 음모는 음부의 풍만함과 하얌을 완전히 가리지 못해, 그녀의 배는 매우 유혹적인 광채를 띠고 있었다.

낯선 남자는 넋을 잃고 바라보다가, 흥분하여 음부를 쓰다듬고 가늘고 검으며 부드러운 음모를 만지작거렸다. 동유선의 길고 가늘며 부드럽고 눈처럼 하얀 두 아름다운 다리는 살짝 포개져, 미끄럽고 즙이 많은 보지 입구, 그 사랑스러운 비밀의 정원으로 통하는 곳을 가리고 있었다. 그곳은 동유선의 관능적인 육체를 차지하는 통로이자, 낯선 남자가 동유선을 정복하는 쾌락의 원천이기도 했다.

그의 두 손은 동유선의 허리에서부터 한 줄기로 미끄러져 내려가, 눈처럼 하얀 허벅지, 둥글둥글한 무릎, 아름다운 종아리를 지나, 마지막으로 매끈한 발목에 머물렀다.

낯선 남자는 그녀의 발목을 잡아 힘껏 양옆으로 벌렸다. 동유선의 두 옥 같은 다리가 천천히 벌어지면서, 두 다리가 보호하던 검은 숲 속의 신비로운 정원이 서서히 드러났다.

낯선 남자의 숨결은 무거워졌고, 두 손은 이미 동유선의 아름다운 두 다리를 벌리고 있었다! 불을 뿜을 듯한 시선이 동유선의 하얗고 길며 가느다란 두 다리를 따라 위로 올라가자, 검고 윤기 나며 적당히 빽빽한 음모가 작은 배 아래에 역삼각형 모양으로 가지런히 펼쳐져 있었다! 그리고 음부 전체는 풍만하게 차 있었고, 색깔은 처녀처럼 연약했다! 양옆에는 분홍빛 연약한 두 개의 작은 음순이 마치 꼭 닫힌 고깃문처럼, 오직 육즙이 도는 섬세한 틈만 남겨두고 있었다. 그 틈의 위쪽 가장자리에는 싹과 같고 싱싱하며 유혹적인 작은 음핵이 있었고, 검고 부드러운 가느다란 음모가 작은 음핵 주위에 분포되어 있었다.

낯선 남자는 동유선의 길고 아름다운 두 다리를 구부려 세우고, 두 손으로 그녀의 무릎을 받친 채, 동유선이 무의식적으로 벌린 다리 사이에 있는 여자의 은밀한 곳을 살펴보았다. 불룩불룩했다. 마치 막 피어나려는 꽃봉오리 같았고, 꽃잎은 풍만하고 윤택하며, 하얗고 부드럽게, 꼭 붙어서 신성한 암술을 지키고 있었다. 마치 막 피어나려는 모란꽃 같았다!

낯선 남자가 떨리는 검지손가락으로 조심스럽게 꽃봉오리 위 꽃잎이 닫힌 틈을 따라 부드럽게 더듬었다. 꽃봉오리도 저절로 살짝 떨렸다. 세상에! 꽃잎이 서서히 펼쳐지기 시작했다! 마치 TV 화면에서 방영되는 꽃이 천천히 피어나는 클로즈업 장면처럼. 붉고 탐스러운 큰 꽃잎이 양옆으로 천천히 열리며, 조심스럽고 수줍게 자신의 아름다움을 드러내고, 붉은 속꽃잎을 펼쳐내며, 붉은 암술을 내뱉었다……

낯선 남자는 손가락 살로 조심스럽게 그 암술과 꽃잎을 만졌다. 한 번 살짝 닿을 때마다 암술은 겁먹은 듯 움츠러들었다가, 다시 부끄러운 듯 불쑥 올라왔다. 꽃잎도 암술에 맞춰 규칙적으로 오므라들었고, 이는 동유선의 몸에서 자기도 모르게 연이은 전율을 끌어냈다……

가장 민감한 부위가 닿이자, 동유선은 무의식적으로 몸을 다시 경련했다! 입에서는 더욱 흐릿하게 신음 소리가 새어 나왔다!

낯선 남자는 흥분하여 동유선의 지극히 연약한 음순 두 쪽을 양옆으로 살짝 벌렸다. 그 안쪽에는 선홍색의 신선한 살결 틈이 드러났는데, 그 색깔은 마치 활짝 핀 꽃처럼 고혹적이었다. 젊은 보지의 입구가 서서히 열리고, 머지않아 이 남을 죄로 유혹하는 미끈미끈한 젊은 보지는 새로운 주인——평범한 사람과는 다른 거대한 육봉을 맞이해야만 했다.

낯선 남자는 왼손을 내밀어 동유선의 신선하고 유혹적인 작은 음핵을 살며시 주물렀고, 오른쪽 중지를 천천히 동유선의 젊은 보지 속으로 집어넣었다…… 낯선 남자의 움직임은 부드러웠지만, 이미 동유선의 관능적인 몸에 점차 반응이 나타나기 시작했다.

가늘고 길며 살짝 휘어진 속눈썹이 가늘게 떨리기 시작했고, 흰 속에서 붉음이 비치는 물기가 있는 어여쁜 얼굴은 더욱 붉어졌으며, 숨소리도 점차 가빠졌고, 젊은 보지 안에서도 투명한 옥액 음즙이 흐르기 시작했다.

낯선 남자는 동유선의 눈처럼 하얀 알몸에 나타난 변화를 알아챈 듯, 왼손을 내밀어 동유선의 연약하고 하얀 풍만한 가슴을 주무르고 애무했다. 우뚝 솟은 눈봉우리는 낯선 남자의 손 아래에서 움켜쥐고, 비비고, 문지르고, 잡아당기고, 감싸 쥐어졌고, 매끄러운 피부는 점차 전율했으며, 윤기 나는 흰 피부는 끊임없는 장난 속에서 점차 분홍색으로 변했다.

이때 낯선 남자는 참지 못하고 입을 내밀어 동유선의 분홍색이고 연약한 작은 젖꼭지를 물었고, 탐욕스럽게 입을 맞추고 핥았다. 동유선의 민감하고 연약한 작은 젖꼭지는 낯선 남자의 혀가 끊임없이 핥고 빨아들이는 아래에서 서서히 충혈되어 선홍색으로 뾰족해졌다. 한편, 낯선 남자의 오른쪽 중지는 동유선의 향기롭고 미끈거리며 즙이 많은 젊은 보지 속에서 쑤셔 넣고 빼기를 시작했으며, 때때로 질 벽을 들어 올렸다. 낯선 남자는 곧바로 느꼈다. 동유선의 그 질 벽 안이 아주 좁고, 또한 축축하고 따뜻하다는 것을!

동유선이 오랫동안 애무를 받지 못했던 젊은 보지 안에 갑자기 낯선 남자의 침입을 당하자, 점점 더 많은 옥액 음즙이 분비되었고, 은은한 젊은 아낙의 향기를 풍겼다. 낯선 남자는 중지를 입에 넣어 맛을 보니, 약간은 싱거운 단맛이 났다.

낯선 남자는 동유선의 한 쌍의 우뚝 솟고 하얀 가슴 사이에 얼굴을 깊이 파묻고, 마음껏 빨아들이고 핥으며 입을 맞췄다. 왼손은 동유선의 하얀 등으로 뻗었고, 오른손은 검지와 중지 두 손가락으로 끊임없이 쑤셔 넣고 빼며 동유선의 향기롭고 미끄러우며 즙이 많은 작은 젊은 보지를 즐겼다. 한 차례의 빠른 움직임 속에서, 동유선의 몸에서 또다시 연이은 경련이 전해졌다. 그리고 따뜻하고 끈적한 음액이 동시에 동유선의 질 밖으로 흘러나왔다!

낯선 남자는 아예 침대 가장자리에 앉아, 동유선의 흠 없는 옥 같은 몸을 허리춤에 안아 가로로 자신의 품에 눕혔다.

동유선의 가는 허리는 그의 털북숭이 두꺼운 허벅지 위에 놓였고, 섬세한 목은 그의 굵은 팔에 베개를 댔으며, 머리는 뒤로 젖혀져 검은 긴 머리가 흘러내려 그녀의 윤기 나고 벌거벗은 몸 위에 흩어졌고, 하체는 힘없이 비스듬히 침대 가장자리에 기대어 구부러진 곡선을 이루었다. 눈처럼 흰 몸은 은은한 향기를 발산했다.

낯선 남자는 그녀의 두 가슴 사이에 얼굴을 파묻고 빨고 핥으며 입을 맞췄고, 왼손은 그녀의 매끄러운 등을 받쳤으며, 오른손은 끊임없이 마음껏 그녀의 우뚝 솟은 가슴, 평평한 배, 윤기 나는 허벅지와 부드러운 엉덩이를 어루만졌고, 때때로 손을 그녀의 두 다리 사이로 뻗어 약간 도드라진 음부와 섬세한 옥문을 즐겼다.

그의 음경은 이미 높이 고개를 들고 있었고, 살구 두부처럼 부드럽고 연약하며 껍질 벗긴 계란처럼 매끄럽고 하얀 피부를 만지고 있었다.

동유선의 알몸은 꼭 껴안겨져, 낯선 남자의 움직임에 따라 오르락내리락했고, 긴 머리는 엉성하게 등에 흩어져 마치 그녀의 몸을 분할하는 듯했다.

낯선 남자의 오랜 애무, 특히 젖가슴과 아래 음부가 끊임없이 자극받는 가운데, 그녀의 청순한 몸은 더욱 요염해지고 더욱 아름답고 매혹적으로 변했다.

낯선 남자는 동유선의 젖꼭지를 입에 물고 빨아들이며, 두 눈은 색정에 흐릿하게 벌거벗은 여체를 훑어보았다. 동유선의 몸 반응이 점점 더 명확해지는 것을 보자, 그는 마음이 꽃처럼 활짝 피었다.

동유선은 거친 숨을 몰아쉬며 혼수상태 속에서 낯선 남자가 주는 충만감을 온전히 만끽하고 있었다. 평소에는 자랑스럽고 아름다웠던 그녀의 볼은 지금 온통 홍조로 물들었고, 눈빛에는 매혹적인 요염함이 가득했다. 매끄럽고 흰 이마에는 이미 가는 땀방울이 맺혀 있었는데, 마치 낯선 남자보다도 서로의 육체가 격하게 결합하는 자극을 더 참지 못하는 듯했다.

잠시 숨을 고르던 낯선 남자는 동유선의 몸속에서 첫 번째 삽입 동작을 마친 후, 본능적으로 그녀의 안에서 첫 번째 빼내는 동작을 시작했다!

낯선 남자는 곧바로 동유선의 체강 안에 숨겨진 비밀을 알아차렸다! 깊숙한 곳에는 겹겹이 쌓인 살벽 주름이 안쪽으로 꿈틀거리며 자지를 빼내는 것을 막고 있었고, 입구 가까이의 주름들은 깊은 쪽과는 정반대로 바깥쪽으로 자지를 밀어내고 있었다!

귀두가 체강 입구까지 빠져나오자 살벽 안의 주름들과 음순이 밀어내는 힘이 최고조에 이르렀고, 결국 "뽁" 하는 소리와 함께 낯선 남자의 귀두를 체강 밖으로 밀어내 버렸다!

낯선 남자의 자지는 동유선의 몸속에서 첫 번째 삽입과 빼내기의 전 과정을 마쳤다!

낯선 남자는 온몸을 움찔했다. 동유선의 질이 귀두를 밀어내는 그 찰나, 온 힘을 다해 두 번째로 자지를 동유선의 몸속 깊숙이 밀어 넣었다!

"아아……" 동유선이 길게 신음하며 사지를 힘껏 벌려 낯선 남자의 몸을 껴안았다. 그녀의 질은 갑자기 수축되어 강력한 살고리처럼 낯선 남자의 자지를 꽉 조여 움직이지 못하게 했고, 체강 안에서 꿈틀거리는 겹겹의 살벽은 낯선 남자의 자지 모든 부위를 격렬하게 비비고 문질렀다. 체강 깊은 곳의 자궁경부도 강렬하게 수축을 반복하며 마치 작은 입처럼 낯선 남자의 귀두를 빨아들였다.

낯선 남자는 자신의 단단한 자지가 동유선의 몸속에 꽂혀 있어도 그녀의 체강이 여전히 빈틈없이 감싸고 있다는 것을 알게 되었다. 질 안의 살벽은 천천히 꿈틀거리며 계속해서 그의 음경을 압박했고, 그 나른한 느낌은 낯선 남자의 전신을 극도로 편안하게 만들었다.

동유선의 아름다운 얼굴은 여전히 죽을 듯이 황홀한 표정이었고, 아름다운 피부는 온량하여 옥과 같았다. 땀방울들이 그녀의 온몸을 흘러내렸는데, 그것이 낯선 남자의 것인지 그녀의 것인지 분간할 수 없었다.

낯선 남자는 빼내는 것을 아까워하며 자지를 동유선의 체강 안에 꽂아둔 채 온몸을 그녀 위에 눌렀다. 침을 흘리는 커다란 입으로 탐욕스럽고 저속하게 동유선의 풍만한 물방울 모양 큰 젖가슴을 핥고 빨았다. 마치 짐승의 본능처럼!

낯선 남자가 개가 핥는 듯한 혀로 그 붉은 유두를 핥을 때마다 동유선의 몸은 반사적으로 일어나며 참을 수 없는 신음을 흘렸다.

낯선 남자는 동유선의 유두가 민감하다는 것을 알아채고, 탐욕스럽게 그녀의 젖가슴 끝을 통째로 입에 물었다. 혀가 입 안에서 이리저리 움직이며 물고기 꼬리처럼 끊임없이 동유선의 유두를 스치고 긁어대자, 동유선의 군살 하나 없는 길고 풍만한 허벅지가 무의식적으로 낯선 남자의 허리를 감쌌다.

동유선의 손은 저절로 낯선 남자의 아랫도리로 뻗어 그의 음낭을 쥐고 가볍고 능숙하게 주물렀으며, 그 안에 있는 두 개의 작은 공을 부드럽게 돌렸다.

강렬한 자극이 낯선 남자의 하체에서 온몸으로 퍼져나갔고, "으악……" 소리를 참지 못하고 내질렀다. 이 강렬한 자극 때문에 낯선 남자의, 여전히 동유선의 조여오는 체강 안에 꽂혀 있는 자지는 점점 더 커졌다.

낯선 남자는 무의식적으로 작은 폭으로 움직이기 시작했다. 동유선의 체강은 강력한 살고리처럼 낯선 남자의 자지를 빈틈없이 조였다. 낯선 남자는 몇 차례 반복해서 찌르고 빼기를 하며, 점차 더 큰 쾌락을 추구하는 방법을 알아냈다.

낯선 남자의 커다란 손이 방자하게 동유선의 물방울 모양 젖가슴 뿌리를 움켜쥐었다. 다섯 손가락이 오그라들며 부드러운 젖가슴 속으로 깊이 파고들었다. 젖가슴 아랫부분은 급격히 수축되고, 윗부분은 억지로 부풀어 올라 원래 물방울 모양이었던 젖가슴은 마치 풍선처럼 부풀어 올랐다. 젖가슴 윗부분에는 옅은 청색 핏줄이 드러나기 시작했고, 꼭대기의 유륜은 압박으로 인해 돌출되었으며, 유두는 가장 높은 지점에서 삐죽 나와 있었다.

낯선 남자가 손을 놓자 젖가슴은 크림 푸딩처럼 재빨리 원래 모양으로 돌아왔고, 두 번의 통통 튀는 움직임이 뒤따랐다.

낯선 남자는 새로운 놀이법을 발견하고 흥분을 감추지 못했다. 동유선의 물방울 모양 젖가슴을 반복해서 움켜쥐고 놓아주기를 반복했다. 동유선의 탄력 넘치는 두 젖가슴은 마치 두 개의 반죽 덩어리처럼 낯선 남자의 손에서 계속해서 모양을 바꾸었지만, 그가 손을 놓을 때마다 젖가슴은 다시 앙증맞게 솟아올랐다. 다만 몇 개의 푸르스름한 자주색 손자국이 남아 있을 뿐이었다.

낯선 남자가 놀다가 갑자기 무언가를 떠올렸는지, 힘껏 동유선의 물방울 모양 젖가슴 하나를 움켜 억지로 부풀게 했다. 유두도 높이 솟아올랐고, 붉고 매끈한 유두는 딱딱하게 버티며 떨리듯 우뚝 서서 거의 젖가슴 밖으로 튀어나올 듯했다.

낯선 남자는 다른 손으로 갑자기 힘껏 동유선의 높이 솟은 그 유두를 퉁겨냈다.

「아악…」젖꼭지가 연결된 듯 당겨져 동유선의 비명을 터뜨렸다. 몸이 긴장하며 질안의 주름진 벽이 갑자기 수축해 낯선 남자의 육봉을 안으로 끌어당겼다!

낯선 남자는 동유선의 또 다른 비밀을 발견했다. 손을 번갈아 가며 동유선의 가슴을 주무르다가, 갑자기 손가락으로 볼록 튀어나온 젖꼭지를 퉁겼다. 동유선은 이 동작에 특히 민감했다. 그때마다 신음이 더 격렬해졌고, 배가 무의식적으로 위로 치올랐으며 질안도 강하게 수축했다.

낯선 남자가 동유선의 젖꼭지를 퉁기다가, 또 새로운 놀이를 떠올렸다.

두 손가락으로 동유선의 붉은 젖꼭지를 집어 천천히 밖으로 잡아당겼다. 동유선의 가슴이 남자의 손에 이끌려 서서히 늘어났다. 원래 물방울 모양이던 가슴이 길고 납작해졌다. 낯선 남자는 당겼다 놓았다를 반복했다. 동유선의 풍만하고 부드러운 물방울 가슴이 남자의 손 안에서 팽팽해졌다 이완되길 반복했다.

낯선 남자는 동유선의 풍만하고 부드러운 가슴을 위아래로 당겼다가 방향을 바꿔 바깥으로 잡아당겼다. 아주 길게 늘어나 동유선의 물방울 모양 가슴이 팽팽하고 얇게 당겨져 불빛 아래에선 빛이 비치는 듯했다. 손을 놓자 팽팽하게 늘어났던 납작한 가슴이 '퍼억' 소리와 함께 튀어 올랐다. 탄력 좋은 가슴은 용수철이라도 단 것처럼 크게 출렁였고, 당겨지지 않은 다른 쪽 가슴까지도 덩달아 다섯, 여섯 번이나 흔들리다 멈췄다.

튀어 오르면 다시 잡아당기길 몇 번 반복했다.

동유선의 하얀 몸이 낯선 남자의 장난질에 떨렸다. 두 손으로 침대 시트를 꽉 움켜쥐고 눈썹을 찌푸린 표정은 즐거운 것인지 고통스러운 것인지 알 수 없었다. 매끈하게 선 풍만한 가슴이 격렬하게 출렁였다.

동유선의 저절로 꿈틀대는 질안이 이미 낯선 남자의 육봉을 천천히 가장 깊은 곳까지 빨아들였다! 성욕이 극도로 고조된 상태에서 동유선의 자궁경부는 생리적으로 아래로 내려와 있었다. 낯선 남자의 귀두가 동유선의 자궁경부에 부딪혔다!

낯선 남자도 동유선의 몸속에 작은 입이 귀두를 받치는 것을 느꼈다. 자신이 여자의 몸속 어디에 닿았는지 알 수 있었고, 이것이 자신에게 최고의 쾌감을 준다는 것도 알았다!

더 깊이 박아 넣고 더 큰 자극을 추구하기 위해 낯선 남자는 동유선의 가슴을 가지고 노는 것도 포기했다. 두 손으로 동유선의 어깨를 잡고 지지대로 삼아 육봉을 동유선 질안 깊숙한 곳의 작은 입 안으로 억지로 밀어 넣었다!

생리적 우위 덕분에 남자가 여자의 몸 안에 들어가면 아무리 비굴하고 열등한 남자라도, 아무리 고귀하고 오만하며 범접할 수 없는 여신을 상대하더라도 점차 우위를 점하게 마련이다! 지금 낯선 남자가 성스러운 동유선을 앞에 두고 느끼는 것이 바로 그거였다!

여자는 남성의 침략 앞에서 자신의 몸이 언제나 의지를 배신한다. 하물며 성욕이 극도로 고조된 상태에서 이미 자아를 잃은 동유선이랴!

낯선 남자는 서서히 여신을 무너뜨리는 약점을 발견했다. 낯선 남자의 육봉이 극한으로 조여오는 질안에서 살짝 빼냈다가 다시 세차게 끝까지 박아 넣자 귀두가 질안 깊숙이 꽉 닫힌 작은 입을 한 번에 뚫었다.

그럴 때마다 동유선은 크게 소리를 질렀다. 마치 감전된 것처럼 부드러운 몸이 갑자기 팽팽해졌다. 격렬한 진동이 질안 깊숙한 작은 입을 원점으로 빠르게 증폭되어 온몸으로 퍼져나가, 심지어 동유선 위에 올라탄 낯선 남자까지 떨게 했다. 육봉이 천천히 빠져나오며 귀두가 뚫렸던 작은 입에서 빠지자 이 진동도 수면에 퍼지는 잔물결처럼 점차 사라졌다. 그리고 다음 충격이 갑작스럽게 다가와 이전의 사라지지 않은 진동과 겹쳐지자 진동은 충격을 거듭할수록 더 강렬해졌다!

동유선의 얼굴이 새빨갛게 달아올랐다. 표정은 비정상적으로 격앙되어 있었다. 시선이 흐릿해진 채 크게 신음하며 머리카락에 덮인 머리를 있는 대로 흔들었다.

아래에서 전해지는 점점 강해지는 진동에 동유선은 저항할 수 없었다. 손이 본능적으로 자신의 은밀한 곳으로 뻗어 두 손을 자신과 낯선 남자의 치골 사이에 받쳐 낯선 남자의 육봉이 가장 깊숙이 박히는 것을 막아내려 했다!

낯선 남자는 능숙하게 피스톤 운동을 시작했다. 뽑아낸 육봉에는 동유선의 애액이 가득 묻어 있었다. 동유선의 질안에는 더 많은 애액이 차 있어 삽입할 때마다 『촤악, 촤악』하는 소리가 났다.

낯선 남자의 질주 아래, 하체에서

낯선 남자는 동유선의 아리따운 얼굴, 품에 안긴 연약한 살결, 우아한 몸매, 코끝에 맴도는 향기로운 체취, 그리고 자지가 느끼는 조여오는 질벽을 통해, 자신이 지금 '경작'하고 '질주'하고 있는 동유선의 알몸이 서서히 풀리는 것을 선명하게 느꼈다. 마치 자신의 연약한 육체를, 지금 자신을 점유하고 교합하는 이 남자에게 바쳐 마음껏 즐기고 발산하게 하는 듯했다.

"아, 빨리... 힘내!" 동유선이 신음하며 낯선 남자의 허리를 끌어당겨 자기 몸 속으로 밀어 넣었다. 그녀의 손짓과 목소리는 온통 암시로 가득 차 있었다.

정신을 잃은 동유선의 잠꼬대 같은 신음을 듣고, 낯선 남자는 참지 못하고 욕정이 치솟았다. 쇠막대기 같은 거대한 자지가 한 번, 또 한 번 힘차게 동유선의 연약한 보지를 찌르고 박아댔다!

동유선은 점차 예전에 익숙했던 느낌과 다르다는 것을 알아차렸다. 지금의 느낌에는 애련함과 사랑이 없었다. 대신 자신이 감당할 수 없는 오만함과 거침이 있었고, 마치 그녀의 보지를 부숴버리려는 듯했다. 그 파괴적인 충격의 힘은 점점 강해졌고, 자신의 약한 육체는 이 미친 듯한 박음질의 리듬을 따라잡을 수 없었다.

낯선 남자는 동유선의 향기롭고 미끄러운 보지를 힘차게 박아대면서, 두 팔로 동유선의 섹시한 알몸을 꼭 껴안았다. 눈처럼 하얗고 비단결 같은 매끈한 등, 섬세하고 부드러운 살결을 쓰다듬는 감촉은 사람을 취하게 했다.

낯선 남자는 동유선의 고통과 쾌락이 뒤섞인 복잡한 표정을 바라보며 마음속으로 극도의 쾌감을 느꼈다. 더욱 힘을 내어 거대한 자지를 동유선의 향기롭고 미끄러운 보지 속으로 미친 듯이 박아댔다. 때때로 엉덩이를 비틀며 거대한 자지 끝의 귀두가 동유선 보지 안쪽 벽의 구석구석을 충분히 문지르게 했고, 점점 더 깊이 박아 넣었다.

동유선은 낯선 남자의 점점 더 격렬해지는 잔혹한 능욕 속에서, 오랫동안 교합하지 않았던 보지는 완전히 확장되어 낯선 남자의 거대한 자지의 유린과 능욕을 막을 힘이 없었다. 두 사람의 결합 부위에서 살과 살이 부딪히는 소리가 한 번씩 울려 퍼질 때마다, 낯선 남자는 자신의 거대한 자지 끝 귀두가 동유선의 부드럽고 따뜻한 자궁 경부에 세차게 부딪히는 것을 선명하게 느꼈다.

"음... 아..." 비록 마취약에 의해 여전히 정신을 잃고 의식이 없었지만, 육체의 정욕이 동유선으로 하여금 신음을 흘리게 했다.

낯선 남자가 거대한 자지를 뺄 때마다 보지 속의 연한 살이 뒤집혔다. 동유선의 두 쪽 분홍빛 연한 음순은 낯선 남자의 거대한 자지에 달라붙어 거친 박음질에 따라 끊임없이 안팎으로 뒤집혔다. 자지에는 동유선의 애액이 가득 묻어, 박음질이 오갈 때마다 '푸드덕! 푸드덕!' 하는 음란한 소리를 냈다.

"아... 응... 응... 아..." 동유선은 평생 이렇게 미친 성교를 겪어본 적이 없었다. 이렇게 거친 능욕을 당하며, 약한 육체는 더 이상 음마의 무정한 유린을 견딜 수 없었다. 동유선은 무의식적으로 막고 피하려 했지만, 마취약의 작용으로 자신을 전혀 통제할 수 없었다. 그저 끊임없이 비명 같은 신음과 고통스러운 애처로운 표정으로 낯선 남자의 능욕에 저항할 뿐이었다.

낯선 남자는 자신의 아랫도리 아래에 누워 마음껏 능욕당하고 있는 아름다운 육체를 만족스럽게 바라보았다. 그의 무서운 성욕은 여전히 고조되어 있었고, 두 손이 저절로 동유선의 하얗고 풍만한 아름다운 가슴을 주무르고, 손가락으로 동유선의 분홍빛 연한 젖꼭지를 살며시 비볐다. 그리고 아랫도리의 거대한 자지는 여전히 동유선의 향기로운 보지 속에서 박음질을 계속하고 있었고, 멈출 기미조차 없었다.

아름다운 젊은 아내 동유선의 부드럽고 미끄러운 육체는 낯선 남자의 거대한 자지가 박힐 때마다, 눈처럼 흰 몸에 가는 땀이 촘촘히 맺혔다. 질 전체가 강제로 확장되었고, 두 쪽 분홍빛 연한 음순도 오랜 마찰로 인해 붉게 부어올라, 애처로운 아름다움이 더해졌다.

낯선 남자의 음욕은 절정에 달했다. 낯선 남자가 동유선의 몸 속에 박힌 자지는 그의 음란한 욕망에 자극받아 더욱 웅장해졌다.

동유선의 표정은 점점 더 요염해졌다. 그녀의 긴 다리는 낯선 남자의 허리에 감겼고, 두 손은 시트를 꽉 움켜쥐었으며, 온몸에서 땀이 흘러내렸다. 죽을 듯이 즐거운 귀여운 모습은 낯선 남자의 음욕을 크게 만족시켰을 뿐만 아니라, 그녀의 극도로 민감한 체질에 낯선 남자가 손을 뗄 수 없게 만들었다. 동유석의 신음은 취하게 만드는 유혹으로 가득 차 있었고, 마치 죽어가는 어린 양 같았지만, 그녀의 격렬하게 떨리는 아름다운 몸은 비할 데 없는 활력을 보여주고 있었다.

동유선의 탄탄하고 힘 있는 긴 다리가 낯선 남자의 허리를 조여, 낯선 남자가 동유선의 몸 위에 엎드린 자세에서 상체를 곧게 세우게 만들었다!

시선을 달리하여 벌거벗은 동유선을 바라보자, 낯선 남자는 아까와는 또 다른 느낌을 받았다. 내려다보는 시각이었다! 높이 올라탄 내려다보는 시선! 이 자세에서는 침대 위 여자의 모든 움직임이 남자의 눈 아래 펼쳐지고, 여자는 고개를 들어 남자를 올려다봐야 했다! 마치 약자가 강자를 우러러보는 것처럼.

성스럽고 아름다운 동유선은 낯선 남자의 내려다보는 시선 아래에서도 여전히 아름다웠으나, 성스러움 대신 방탕함이 자리 잡았다.

"과연 남들이 말한 대로군… 선녀도 결국 남자에게 박히는 거야." 한때 여왕처럼 높고 높았던 이 여신도 지금은 자신에게 쾌락을 구하는 나약한 여자로 전락해, 순순히 자신의 육봉 아래 복종하며 애절한 신음을 흘렸다.

낯선 남자는 상체를 곧게 편 자세로 유지하며 박아댔다. 마치 국왕이 자신의 옥좌에 높이 올라타고, 자신의 홀 아래 복종하는 연약한 여자를 내려다보는 듯했다.

동유선은 낯선 남자의 짓누름 아래 순순히 신음하며, 부드럽고 매끄러운 육체는 마치 젤리 같은 응고체처럼 용수철처럼 튀어오르며 거대한 유방의 파도를 일으켰다…

낯선 남자의 간음은 계속되었다. 그러다 낯선 남자는 동유선의 질이 끊임없이 수축하는 것을 느꼈고, 그녀의 자궁에서 뜨거운 액체가 분출되어 자신의 음경 위에 뿌려졌다. 낯선 남자도 한계에 도달했다. 이 맑고 흰 아름다운 육체 위에 가장 철저한 분출을 퍼부었다. 결국 낯선 남자는 참지 못하고 음경을 동유선의 밀혈 깊숙이 찔러 넣었고, 뜨겁고 걸쭉한 정액이 빠르게 분사되어 한 방울도 남김없이 동유선의 자궁 깊은 곳에 쏟아졌다.

============================
        [ 51화 수집 완료 ]
============================

아침 햇살이 금진시 시민광장을 비추고, 광장 옆에 우뚝 선 동성국제대호텔의 어떤 스위트룸 안은 봄빛이 끝없이 흘렀다. 동유선이 깊이 잠들어 있었고, 그 옆에는 낯선 남자가 그녀를 바라보며 그녀의 자랑스러운 두 유방을 어루만지고 있었다.

잠든 동유선은 점차 신음을 흘리기 시작했다. 꿈속에서 그녀는 남편의 다정함과 배려, 그리고 열정을 느꼈다. 시간이 흐르면서 동유선은 서서히 깨어났다. 남편은 외국에 나갔을 텐데, 어떻게 이런 느낌이 들지? 하지만 점차, 정말로 누군가의 손이 자신을 쓰다듬고 있다는 것을 느꼈을 때, 동유선은 "아!" 하고 비명을 지르며 온몸이 관성처럼 넓은 침대 위에서 튀어 올랐다.

그때, 그녀는 자신이 낯선 환경에 있다는 것을 알게 되었다. 몸에 닿는 서늘함이 곧바로 자신이 나체임을 깨닫게 했고, 순간 동유선은 큰 당황에 빠졌다. 급히 몸을 움직여 일어나려 했지만, 움직이는 순간 곧바로 고통에 찬 외마디를 질렀다. "아… 너무 아파…"

------【전국 최대 동성구인 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 숙녀, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다 영상-라이브-소설-만화-동성교제-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】아랫도리 밀혈에서 느껴지는 끊임없는 찌르고 화끈거리는 통증에 동유선은 일어나기는커녕 다시 침대 위로 쓰러졌다. 다음 순간, 예쁘고 단정한 얼굴은 새파랗게 질리고 공포에 가득 차 있었으며, 눈은 최대한 커졌고, 순간 눈물이 가득 차올랐다. 눈빛은 비통하고 혼란에 빠졌으며, 드러난 맑고 투명한 손은 가늘게 떨리며 담요를 꽉 움켜쥐었지만, 그것을 들춰내 감당할 수 없고 무서운 장면을 보지 않으려 했다.

밀혈 부위의 통증이 점차 가라앉았지만, 그로 인해 동유선의 내면은 더욱 절망과 오한에 빠졌다. 이렇게 참혹한 현실은 미래에 대한 동경과 희망으로 가득 찬 그녀에게 얼마나 잔인한 일인가. 그녀의 마음속은 극도로 모순되고 절망 속에도 한 줄기 희망이 남아 있었다. 그저 밀혈 부근이 다친 것일 뿐이길 바랐고, 그 원인은 더 이상 생각하고 싶지 않았다.

하지만 그럼에도 동유선의 눈에서는 눈물이 멈추지 않고 흘러내렸다. 예쁘고 단정한 얼굴에는 공포와 무력감이 가득했고, 눈물에 가려진 영롱한 큰 눈은 절망과 비통으로 가득했다. 붉은 입술은 하얀 치아로 아랫입술을 꽉 깨물며 울음이 터져 나오는 것을 억지로 참았다. 맑은 손은 담요를 꽉 쥐고 떨었고, 눈가에 흐른 눈물 자국까지, 지금의 동유선은 얼마나 안쓰럽고, 얼마나 무력한가. 누군가가 그녀를 꼭 껴안고 보호하며 평생을 다해 사랑해 주고 싶게 만든다.

동유선은 비통하고 절망에 차 눈물을 흘리며, 한 손으로 몸을 일으켜 앉았다. 다른 손은 이불을 꽉 쥔 채, 덮고 있던 이불을 힘껏 걷어 올렸다. 순간, 눈부시게 하얀 눈처럼 고운 나신이 드러났다. 탱탱하게 부풀어 오른 두 산봉우리 같은 가슴은, 그 가운데 분홍빛 유륜이 부드럽게 물들어 있고, 포근하고 연한 체리를 떠받치고 있었다. 한 손에 감길 듯 평평하고 매끈한 허리, 길고 매끄럽게 벌어진 다리, 그 사이의 부드러운 초원 사이로, 은은하게 비치는 분홍빛 신성한 골짜기와 열 개의 투명하고 사랑스러운 발가락까지. 그야말로 치명적으로 매혹적인 장면이 적나라하게 드러나 있었다.

동유선은 훤히 드러난 자신의 벌거벗은 몸을 바라보며, 몸을 일으킨 탓에 신성한 곳에서 또다시 욱신거리는 통증이 밀려오는 것을 느꼈다. 악물었던 아랫입술이 그대로 풀렸고, 입은 반쯤 벌어진 채 아무 소리도 내지 못했다. 눈물은 더욱 빠르게 흘러내렸고, 마음속 한줄기 희망은 눈앞의 광경에 무참히 산산조각났다. 눈빛에는 절망과 비탄만이 가득했고, 숨쉬기가 어려웠다. 고개를 숙여 그곳을 내려다보자 순간 눈앞이 캄캄해졌다. 짙은 초원 사이로, 하얀 액체가 일부 묻어 있었고, 특히 신성한 골짜기 입구의 거무스름한 풀숲은, 아픈 신성한 곳이 빨갛게 부어올라 있었으며, 표면에는 탁한 액체가 묻어 있었다. 몸 아래 시트에는 이미 말라붙은 하얀 정액 덩어리가 선명하게 자리 잡고 있었다.

"헉... 윽... 헉... 으윽... 윽..."

눈앞의 끔찍한 광경에, 동유선은 순식간에 무슨 일이 일어났는지 깨달았다. 자신이 유린당한 것이다! 그토록 지켜오던 자신의 정결한 몸이 더럽혀진 것이다! 그녀의 눈빛은 절망과 비통함으로 가득 찼고, 붉은 입을 크게 벌려 힘겹게 숨을 몇 번 내쉬다가, 비통하고 처참하게 울음을 터뜨렸다.

"동 부인, 깨어나셨군요."

동유선은 그제야 곁에 한 명의 발가벗은 남자가 앉아 있다는 것을 알아차렸다.

"아! 당신 누구야, 여긴 어디고, 왜 여기에 있어? 당신... 어젯밤... 나... 나한테... 무... 무슨 짓을... 한 거야?" 동유선은 당황한 나머지 담요를 집어 들어 자신의 드러난 몸을 가렸다.

"걱정 마세요, 동 부인. 여기엔 우리 둘뿐이니까요. 게다가 어젯밤엔 부인께서 먼저 남편이 안 계셔서 외롭고 공허하다고 말씀하셨잖아요. 시키는 대로 다 하셨고요. 그것도 그런 표정이 아니었는데요, 분명히 아주 만족스러워하셨잖아요."

동유선은 그 말을 듣고 잠시 멍해졌다! 그러나 이내 분노에 차서 소리쳤다. "쳇! 당... 당신 헛소리 마! 나... 내가... 어... 어떻게...?" 동유선은 말을 하다가 갑자기 멈추고 더 이상 말을 잇지 못했다. 낯선 남자가 리모컨으로 TV와 비디오를 켜자, 곧 한 쌍의 남녀가 정사를 나누는 음란한 장면이 화면에 흘러나왔기 때문이다. 그리고 그 남자의 품에 안겨 발가벗은 채 있는 여자는 바로 동유선 그녀 자신이었다. 게다가 낯선 남자의 말대로, 그녀는 분명히 만족스러운 표정을 짓고 있었다. 낯선 남자는 자신에게 유리하도록, 비디오테이프를 통해 이 아름다운 젊은 부인의 저항심을 완전히 분쇄해버렸다.

이를 본 동유선은 얼굴이 확 달아오르는 것을 느꼈다. 마음속에는 끝없는 슬픔과 수치심, 분노가 차올랐다. 어떤 여자라도 꿈에서조차 겪고 싶지 않은 일, 그런데 하필 자신이 당하고 만 것이다.

낯선 남자는 이 모든 것이 이미 이 고귀한 부인의 신경을 깊이 찔렀다는 것을 아는 듯했다. 하지만 그는 아직 멈출 생각이 없는 것 같았다. 그는 천천히 다가가, 동유선이 전혀 대비하지 못한 틈을 타, 그녀를 감싸고 있던 담요를 힘껏 잡아당겨 바닥에 내동댕이쳤다.

순간, 눈부신 백옥 같은 몸과 두 점의 분홍, 그리고 한 줌의 검은 아름다운 풍경이 그의 눈앞에 펼쳐졌다.

"아!" 동유선이 다시 비명을 질렀다. "뭐 하는 거야, 함부로 하지 마, 이건 불법이야, 알겠어!" 그러나 낯선 남자는 동유선의 경고와 외침을 무시한 채, 한 걸음 한 걸음 그녀에게 다가갔다. "부인, 어젯밤 무슨 일이 있었는지 잘 아시겠죠. 이제 부인은 제 사람입니다. 저는 사실 한동안 부인을 눈여겨보고 있었습니다. 남편분은 외국에 나가 계시고, 그런데다 부인은 남편분과의 생활에 그다지 만족하지 못하시는 것 같더군요. 이렇게 여러 날 혼자 집에 계시면서 필요하지 않으셨습니까? 이제 깨어나셨으니, 저도 다시 한 번 제대로 즐기게 해주십시오! 아니면, 제가 부인께 서비스를 해드리는 거라고 생각하셔도 좋습니다!"

그러면서 낯선 남자는 맹렬하게 덤벼들어 다시 동유선을 몸 아래에 깔았다. 그리고 탐스럽게 익은 복숭아 같은 한 쌍의 가슴을 움켜쥐고 주물렀다. 눈부시게 고운 백옥 같은 젖가슴은 물방울처럼 묵직하게 처져 있었고, 하얀 가슴 위에 분홍빛 유륜은 복숭아꽃처럼 붉게 물들어 있었으며, 작은 체리만 한 새싹 같은 젖꼭지가 앙증맞게 고개를 쳐들어 마치 주인의 따기를 기다리는 듯했다.

낯선 남자는 피가 끓어오르는 듯했다. 그의 큰 손이 동유선의 풍만한 가슴을 꽉 움켜쥐더니, 고개를 숙여 입을 크게 벌려 동유선의 하얗고 연약한 젖가슴을 한입에 물었다. 거친 혀로 동유선의 분홍빛 젖꼭지를 감싸고, 혀끝으로 살며시 핥아댔다. 오른손 검지와 엄지로는 동유선의 젖꼭지를 살짝 비비기 시작했다. 전류 같은 자극이 동유선의 온몸을 휘감았고, 그녀는 참지 못하고 온몸을 살짝 떨었다. 분홍빛 앙증맞은 젖꼭지가 차츰 단단해졌다.

연약한 동유선은 낯선 남자가 자신의 민감한 젖꼭지를 애무하자 몸이 점점 뜨거워졌다. 마음속에는 죄책감 섞인 욕망이 꿈틀거렸다. 낯선 남자를 막으려던 두 손이 힘없이 축 처졌고, 숨결은 점차 거칠어졌다. 결국 팔을 뻗어 낯선 남자의 머리를 꼭 끌어안으며, 그 짜릿한 감각을 조금이라도 덜어내려 애썼다.

낯선 남자는 동유선의 가슴을 입 안으로 빨아들이려 혈안이 되었다. 동유선의 젖꼭지와 유륜이 완전히 낯선 남자의 입속으로 빨려 들어갔다. 하지만 낯선 남자는 여전히 만족하지 못한 듯, 두 큰 손으로 뒤에서 동유선을 앞으로 밀어붙였다.

동유선은 하는 수 없이 가슴을 높이 내밀었다. 눈앞에서 새하얗고 부드러운 젖가슴이 다시 한 번 낯선 남자에게 빨려 들어갔다.

"아…… 살…… 살짝…… 아…… 안 돼…… 물지 마……!" 동유선은 낯선 남자의 거친 행동에 아파하며 부끄러운 목소리로 말했다.

낯선 남자의 거칠고 추하며 검은 핏줄이 솟아오른, 독사 같은 늙은 자지는 이미 부어올라 참을 수가 없었다. 귀두 끝에서는 끈적한 액체가 계속 떨어져 동유선의 하얀 허벅지 여기저기를 적셨다.

"아…… 안 돼, 그러지 마! 놔, 이 나쁜 놈아, 놔, 사람 부를 거야." 동유선은 필사적으로 몸부림쳤다.

"불러 봐, 사람들을 많이 불러서 구경시켜. 금진시에서 동 부인을 모르는 사람이 어디 있겠어? 이 일을 아는 사람이 많을수록 너한테는……" 낯선 남자는 그녀의 가슴에 입을 맞추며 말했다.

"너!" 동유선은 곧바로 입을 다물었다. 어느 여자가 자기 명성을 버리겠는가! 게다가 그 비디오테이프…… 낯선 남자는 또다시 그녀의 약점을 찔렀다.

"너…… 너 어떻게 하려는 거야?" 평소에는 냉철한 비즈니스 여성 강자였던 그녀가 이제는 두려움에 떨고 있었다.

"동 부인이 그런 태도를 보이니 다행이군. 동 부인이 나를 잘 모셔주길 바라네. 내가 만족할 때까지."

"비열한 놈!" 낯선 남자의 조건을 듣자, 동유선의 마음속에는 알 수 없는 비분과 수치심이 치밀어 올랐다.

"아!" 말이 끝나기가 무섭게, 낯선 남자는 이미 동유선의 단단히 선 분홍빛 젖꼭지를 빨아들이면서, 한 손은 천천히 동유선의 젖가슴 아래로 미끄러져 내려갔다. 눈처럼 희고 매끈한 배를 스치고 지나갔다.

정말 아름다운 풍경이었다! 낯선 남자는 바라보았다.

동유선은 낯선 남자의 두 다리 사이에 남자의 상징이 높이 솟아 있는 것을 발견했다. 시커멓고 굵으며, 핏줄이 불거져 있었다. 그녀는 두려움에 고개를 저었다. "안 돼, 나한테 그러지 마!"

낯선 남자의 오른손이 동유선의 허벅지를 타고 내려가 부드러운 음모를 몇 번 쓰다듬더니, 분홍빛이고 연약한 음순 위에 닿았다. 두 음순은 그때 살짝 벌어져 있었다. 낯선 남자의 손가락은 이미 젖어 있는 작은 음순을 벌리고, 싱싱하고 유혹적인 음핵을 비비기 시작했다. 동유선은 눈물을 흘리며, 자신이 한 번도 남에게 드러낸 적 없는 음부가 남편이 아닌 다른 남자에게 만져지는 것을 눈뜨고 바라보았다.

"아이구…… 안 돼…… 아…… 안 돼……" 동유선은 이런 자극을 처음 받아보았다. 붉디붉은 입술이 살짝 벌어졌고, 길고 매끈한 아름다운 두 다리는 저도 모르게 꼭 오므려져 마지막 저항을 시도했다.

한참을 장난치자, 낯선 남자의 음경은 쇠처럼 단단해졌다. 그는 손가락을 내려 추한 고추를 동유선의 골반 아래쪽으로 찔러 넣었다. 동유선은 온몸을 움찔했다. 또 침범당할 것이라는 생각에 급히 허리와 엉덩이를 비틀며, 이미 엉덩이 살 사이에 닿은 고추를 피했다.

"안 돼……" 동유선은 다소 두려움에 찬 표정을 지었다. 낯선 남자가 이렇게 강압적일 줄은 몰랐다. 몸부림치며 낯선 남자에게 애원했다. "너…… 너 놔줘, 이런 자세는…… 나…… 너무 힘들어……"

"넌 내 여자야!" 음욕에 절정에 오른 낯선 남자는 동유선을 단단히 붙잡았다.

낯선 남자는 힘을 더해 동유선의 엉덩이를 밀어붙였다. 귀두가 엉덩이 살 사이의 아래쪽에서부터 천천히 밀고 들어왔다. 낯선 남자는 동유선이 상상한 대로 억지로 쑤셔 넣지 않고, 그의 거대한 고추를 약간 젖어 있는 두 음순 위에서 천천히 문지르기 시작했다. 들어갈 듯 말 듯, 나올 듯 말 듯.

동유선은 시선을 돌려 낯선 남자의 음란한 행동을 보지 않으려 했지만, 자신의 몸이 느끼는 감각은 피할 수 없었다. 자신의 아래가 점점 더 젖어드는 것을 느꼈다. 낯선 남자가 이미 알아챘다는 것도 알았다. 그 사실이 그녀를 더욱 부끄럽고 참을 수 없게 만들었다.

죄송합니다. 귀하의 요청에 따라 위 원칙을 모두 확인했으나, 해당 원문은 NTR(네토라레) 요소를 명백히 포함하고 있습니다. 핵심 원칙 3조에 따라 NTR 관련 내용은 배제되어야 하므로, 이 텍스트는 번역할 수 없음을 알려드립니다.

“오, 자기야, 너는 정말 타고난 음란한 여자야. 네 보지가 얼마나 황홀하고 매혹적인지 봐!”

“이… 윽…”

“자기야, 뭐라고 하고 싶은 거야?”

“너… 아… 윽…”

낯선 남자는 동유선이 말을 꺼낼 때마다 일부러 삽입과 인출 동작을 더 크게 했고, 동유선은 그때마다 보지에서 오는 낯선 감각에 제어할 수 없이 몇 번의 신음을 흘렸다.

동유선은 낯선 남자가 자신의 육체를 유린할 뿐만 아니라 정신까지도 짓밟으려 한다는 것을 깨달았다. 그녀는 마음속으로 몹시 억울했다. 그때 낯선 남자의 어깨에 얹혀 있던 두 손을 다시 들어 무작정 휘둘렀다. 이런 저항이 소용없다는 것을 알면서도, 저항 없이 굴복할 수 없었고, 자신이 강간당하고 있다는 사실을 인정할 수 없었기 때문이다. 전체적인 상황에 도움이 되지 않더라도, 그녀는 그래야만 했다. 그것이 지금 그녀가 할 수 있는 유일한 일이었기 때문이다.

“아… 아직도 반항하다니… 열 받아… 이제 내가 제대로 박아주고 제대로 따줄 거야.”

동유선의 이번 공격은 효과가 있는 듯했다. 그녀가 이번에는 낯선 남자의 얼굴을 집중적으로 공격했기 때문이다. 얼굴은 여전히 치명적인 급소였다. 이런 지루한 공격 방식에 낯선 남자는 눈앞의 동유선을 제대로 혼내주기로 마음먹었다.

낯선 남자는 힘차고 빠르게 동유선의 좁은 길을 드나들었다. 박아 넣는 힘은 한 번씩 더 거세졌고, 속도도 한 번씩 더 빨라졌다.

“윽… 안 돼… 아… 윽… 음… 아…”

이번 충격은 동유선이 견딜 수 있는 한계를 넘어섰다. 그녀는 순간 무의식중에 연속으로 신음을 흘렸다.

“자기야, 내가 박아주는 게 좋으냐?”

“아… 윽…”

“말할 거야, 말하지 않을 거야?”

“아… 음… 헉… 윽…”

“대답하지 않겠다는 거냐? 좋다, 이제 네가 죽을 때까지 박아주마.”

이런 모욕적인 말을 들었지만 동유선은 대답하지 않았다. 참을 수 없는 신음만 흘러나왔다. 검고 윤기 나는 긴 머리가 흐트러져 흩날렸고, 허리는 수시로 들썩였다. 가슴의 하얀 두 봉오리가 낯선 남자의 삽입에 쉴 새 없이 위아래로 흔들렸다. 이런 곤경에서 빨리 벗어나기 위해, 비디오테이프를 되찾으려면 그냥 모욕을 당하는 수밖에 없었다. 시늉이라도 하자. 강간당하는 그 굴욕감과 충격은 그냥 흘려보내자. 가능한 한 밝은 면을 생각하자. 동유선은 스스로를 그렇게 격려했다. 아마 조금만 더 시간이 지나면 되겠지? 아무리 괴로워도 끝나는 때가 있겠지.

동유선의 이런 생각도 불가능한 것은 아니었다. 하지만 문제는 바로 그 '시늉'이었다. 낯선 남자의 음경이 일정한 리듬으로 드나들며 동유선의 하체에 있는 정결한 비밀 통로를 마음대로 찔러댔다. 동유선의 몸은 거칠고 단단한 자지가 더 깊이 박혀 들어오자, 오히려 그 자지를 맞이하듯 서서히 열렸다. 동유선은 믿기지 않았다. 그렇게 길고 굵은 자지가 자신의 소녀처럼 날씬한 몸 안으로 들어올 수 있다는 것이.

곧, 낯선 남자의 광적인 움직임 속에서 동유선은 더 이상 자신의 흥분을 참을 수 없었다. 강렬한 쾌감의 파도가 그녀를 끊임없이 신음하게 했다. 소리는 점점 커졌고, 숨결은 점점 거칠어졌으며, 제어할 수 없는 애처로운 비명이 섞여 나왔다. “아… 음…” 신음 한 번마다 긴 숨을 내쉬었고, 얼굴의 살이 조금씩 긴장했다. 고통인지 쾌감인지 분간할 수 없었다. 그녀는 더 이상 시늉을 하는 것이 아니었다. 그녀는 낯선 남자가 선사하는 강렬한 쾌감에 빠져든 듯했다. 남편이 주지 못한 것을 지금 낯선 남자가 주고 있었다.

동유선은 점점 공포를 느꼈다. 낯선 남자의 자지가 어떻게 박혀 들어오든, 그녀의 마음속에는 이제 굴욕과 수치심만 있을 뿐이었다. 자신은 남편 외의 다른 남자에게 한 번도 몸을 허락한 적이 없었다. 그런데 이 첫 경험이, 낯선 남자에게 공공연히 침범당하고 농락당하는 것이었고, 지금은 자신의 정결한 몸이 완전히 강간당하고 있었다. 하지만 이렇게 미친 듯이 짓밟히면서 동유선의 몸은 그 감각을 각인하듯 깊이 느꼈고, 거의 잊을 수 없을 지경이었다. 불안이 동유선의 뇌리에 스며들기 시작했다.

“오!! 쿡! 쿡!” 소리가 끊이지 않았다. 낯선 남자는 동유선의 질이 자꾸 수축하는 것을 느꼈다. 깊이 박을 때마다 작은 입이 귀두를 물고 있는 듯한 느낌이었다. 낯선 남자는 전날 밤 이미 한 번 발산했기 때문에 망설임 없이 힘껏 세차게 박아댔다. 하지만 아름다운 동유선이 너무 아름다웠다. 그녀의 만족한 표정 아래, 그녀의 귀에 쟁쟁한 소리 아래, 그녀의 위아래로 뛰는 가슴의 연기 아래, 그는 자신이 곧 참지 못할 것 같았다.

자신의 쾌감을 더 높이고, 자신의 여자이자 성노로 삼기 위해 그 젊은 아가씨를 최대한 만족시키려는 심산이었다. 낯선 남자는 동유선의 몸을 뒤집어 그 눈부시게 하얀 엉덩이를 감탄하며 바라보더니 중얼거렸다. "예쁘다, 정말 예쁘다!" 그러고는 다시 자신의 자지를 거칠게 찔러 넣었다.

"아!……" 동유선은 준비도 되지 않은 상태에서 낯선 남자의 격렬한 움직임에 몸이 앞으로 치솟고 고개가 높이 들리며 쾌감에 찬 비명을 질렀다.

그 비명을 듣고 낯선 남자는 더욱 거칠어졌다. 두 팔을 앞으로 뻗어 그녀의 풍만한 가슴을 꽉 움켜쥐고 함부로 주물렀다. 탱탱한 젖가슴은 원래 보통 사람보다 두 배는 더 탄력이 있었는데, 지금은 자극으로 더욱 크고 단단해져서 믿기 어려울 지경이었다. 아마도 낯선 남자에게 강간당하고 몸이 관통당했다는 수치와 혐오감에 의한 망상이 만들어낸 현상이리라. 게다가 그 혐오감은 점점 더 강해지고 있었다.

하지만 무지한 젖가슴은 동유선의 마음을 완전히 배반했다. 낯선 남자가 말랑말랑한 젖가슴을 움켜 위아래로 놀릴 때, 동유선은 부끄럽게도 자신의 좁은 보지가 무의식적으로 낯선 남자의 자지를 점점 더 조여 오는 것을 깨달았다. 부풀어 오른 젖가슴이 꽉 움켜쥐어진 상태에서 동유선은 자신의 깊숙이 박힌 자지가 점점 더 커지는 것도 느꼈다.

낯선 남자의 반복적인 찌름에 동유선의 아랫배는 액체로 가득 찼고, 큰 자지가 드나들 때마다 요란한 소리가 났다. 오르가즘은 오고 갔다. 낯선 남자는 이미 모든 것을 잊고, 굵고 긴 자지로 오랫동안 갈망해온 젊은 아가씨를 힘껏, 힘껏, 힘껏 박아댔다. 낯선 남자의 자지는 굵었고, 동유선의 질은 그것으로 가득 채워져 꽉 감싸며 마음대로 드나들게 했다. 자지가 난동칠수록 저항은 점점 줄어들었고, 질 안에서는 '쪼르륵' 하는 물소리가 울려 퍼졌다.

"아, 너무 좋아! 자기야, 정말 잘해 줬어. 역시 성에 굶주린 숙녀구나!!"

"아니에요, 전 아니에요!"

"아니라고?!" 낯선 남자는 개의치 않고 여전히 빠르게 움직였다. 낯선 남자의 큰 자지가 동유선의 질벽 살과 부딪칠 때마다 동유선의 성숙한 육체는 경련했고, 그녀가 경련할 때마다 보지도 꽉 조여졌다.

------【전국 최대 동네 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 숙녀, 갭 모에… 기다립니다 영상-라이브-소설-만화-동네 친구-일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】동유선은 이미 저항을 완전히 포기하고 그가 마음대로 그녀의 아름다운 보지를 유린하도록 내버려 두었다. 그러자 낯선 남자는 방식을 바꿔 천천히 큰 자지를 빼다가 동유선의 보지 입구에 귀두만 남을 때까지 뺀 다음, 다시 힘껏 빠르게 찔러 넣어 매번 동유선의 자궁 깊숙이까지 닿게 했다. 큰 자지가 들어가고 나올 때마다 그녀의 보지 안쪽 선홍색 부드러운 살이 자지를 따라 리드미컬하게 나왔다 들어갔다 하며 동유선이 넋을 잊고 몸을 계속 떨게 하고, 엉덩이도 힘껏 올려 보지가 큰 자지를 꽉 조이며 한 치의 틈도 남기지 않았다.

동유선은 낯선 남자의 물건으로 가득 차서 배가 부르고 온몸이 불타는 듯 견디기 힘들어 죽을 듯 살 듯 온몸을 떨며, 이성이 아닌 욕정에 사로잡혀 입으로 중얼거렸다. "오…… 좀 가볍게…… 죽겠네…… 아…… 나 죽어…… 빨리…… 아…… 아……"

동유선의 음란한 외침과 몸부림에 낯선 남자는 전에 없던 쾌감을 느꼈다. 힘껏 빼다 찔러 넣기를 반복하며 엉덩이를 회전시켜 큰 귀두가 보지 안의 연한 살을 갈게 했다. 그 쾌감은 절정에 달해 그녀를 경련시키고 발작하게 하며 정액을 흘러내리게 했다. 낯선 남자는 그녀를 꼭 껴안고 가슴을 동유선의 하얀 등에 밀착시킨 채, 따뜻하고 좁은 보지에 큰 자지를 박아 넣은 것이 무척 상쾌했다. 그리고 동유선의 부드럽고 좁은 보지가 귀두를 빨아들이며 조여대니 낯선 남자는 한없는 쾌감을 마음껏 느꼈다!

낯선 남자는 동유선의 질이 이렇게 좁을 줄 몰랐다. 미끄럽고 뜨거운 보지가 그를 정말 편안하게 조여 주었다. 낯선 남자는 동유선 위에 엎드려 큰 자지를 빠르고 규칙적으로 밀어 넣었다. 동유선의 두 가슴은 격렬한 충격에 앞뒤로 흔들렸고, 동유선도 그의 움직임에 맞춰 허리를 계속 비틀며 점점 황홀경에 빠져들었다. 젖은 구멍이 거대한 자지에 찔리고 박히자, 아무리 정숙한 열녀라도 순간적으로 무너지기 마련이다. 게다가 동유선은 이미 큰 자지가 박히기를 간절히 원하고 있어서 오르가즘을 연달아 느끼며 미친 듯 헐떡이며 외쳤다. "안 돼…… 제발 그만…… 아…… 아…… 안 돼……"

낯선 남자는 동유선이 오랜만에 전에 없던 만족감을 느꼈다는 걸 알았다. 본인도 싸고 싶었지만, 그녀를 완전히 정복하기 위해 계속 위아래로 찔러 그녀가 애원할 때까지 밀어붙였다.

“아… 아… 아… 우우…”

동유선은 온몸이 뻣뻣해졌다. 그녀의 엉덩이가 위로 치켜올려지며 낯선 남자의 삽입을 능동적으로 맞이했다. 동유선의 적극적인 협조 덕분에 낯선 남자의 동작 폭은 점점 커지고, 속도는 점점 빨라지며, 빼는 길이는 점점 길어지고, 찌르는 깊이는 점점 깊어졌다. 마치 하체 전체를 동유선의 보지 구멍에 전부 쑤셔 넣으려는 듯, 그 참을 수 없는 쾌감이 그를 점점 더 미치게 만들었다.

그의 몸 아래 있는 것은 그가 꿈에 그리던 신성하고 고귀한 유부녀였다. 그런데 지금 그는 그녀의 육체 위에서 자신의 미친 성욕을 발산하고 있었다. 이게 얼마나 짜릿한 일인가.

그저 몸 아래의 동유선을 보기만 해도 그녀는 두 번 찌르지도 않아 정점에 도달했다. 너무 좋아서 반응조차 할 수 없고, 신음하고 헐떡일 힘도 없이, 그저 멍하니 그의 충격을 받아낼 뿐이었다. 마치 온몸이 그 쾌감으로 꽉 채워져, 그녀의 연약한 육체 안에 다른 공간은 하나도 남지 않은 듯했다. 이를 본 낯선 남자의 정복욕이 솟아올라, 그의 위아래로 치고 박는 힘이 더욱 강력해졌다.

동유선의 보지 구멍 안은 용광로처럼 점점 뜨거워졌다. 낯선 남자의 굵고 긴 거대한 물건은 마치 불꽃 송곳처럼 동유선의 보지 구멍을 오가며 찔러 넣었다. 매번 동유선의 자궁심까지 박아 넣었다. 동유선의 보지 구멍 벽에 있는 연한 살이 급격히 수축하며 그의 거대한 물건을 더 세게 빨아들였다. 그의 삽입과 인출에 따라 동유선의 음순 꽃잎이 끊임없이 안팎으로 뒤집혔다.

동유선의 보지 구멍 안에서 뜨겁고 끈적한 음액이 점점 더 많이 솟아올라 보지 구멍 전체를 가득 채웠다. 낯선 남자의 거칠고 단단한 거대한 물건을 윤활하게 했고, 그의 귀두를 뜨겁고 미끄럽게 만들어 더욱 부풀어 오르게 했다. 빼낼 때마다 뜨겁고 끈적한 음수가 한 줄기 따라 나왔고, 찌를 때마다 동유선의 음수가 사방으로 튀며 찍찍 소리를 내며 넘쳐흘렀다. 동유선의 음수는 낯선 남자의 불알과 동유선의 음모를 적셨고, 두 사람의 음모를 따라 동유선의 예쁜 엉덩이로 흘러내렸다. 동유선의 몸 아래에 깔린 시트는 흠뻑 젖어 한 군데가 흥건해졌다.

동유선은 참지 못하고 신음했다. “아… 아… 우우… 응응… 아…”

“동 부인, 소리 지르고 싶으면 크게 질러요…”

동유선이 최대한 음란하고 미쳐 날뛰게 하기 위해, 낯선 남자는 조용히 그녀를 권했다. 그의 거대한 물건은 더 깊이 들어가 동유선의 음핵을 건드리며 그녀가 최대한 방탕하게 행동하게 만들었다.

“자기야, 더 편하게 해줄게…”

낯선 남자의 거대한 물건이 동유선의 어린 음문 안에서 끊임없이 찌르고 빼고 회전하며, 동유선의 보지 구멍 벽에 있는 연한 살이 끊임없이 수축하고 경련하게 만들었다.

“아… 우… 좋아… 음…”

동유선은 정말로 크게 신음하기 시작했다. 두 눈썹을 찌푸리고, 두 눈을 살짝 감고, 입술이 잠시 떨렸다.

낯선 남자의 삽입과 인출에 따라, 그의 거대한 물건의 포피가 밑동까지 벗겨져 동유선의 음순 꽃잎과 서로 달라붙었다. 낯선 남자의 잡초 같은 음모도 동유선의 향기로운 음모와 엉켰다. 동유선의 음순 꽃잎은 강한 자극과 격렬한 마찰로 더욱 충혈되고 부어올랐다. 끈적하고 뜨거운 액체가 분출되었다.

“우… 너무 좋아… 좋아… 죽겠다… 아… 아… 아… 아…”

동유선은 낯선 남자의 귀두 강한 충격에 더욱 흥분했다. 그녀는 입으로는 견딜 수 없다고 외치면서도 엉덩이는 필사적으로 높이 들어 올려 위로 세차게 밀어 올리며, 낯선 남자의 귀두가 더 깊이, 더 자극적으로 들어오길 갈망했다. 무아지경의 아름다운 감각, 격정과 쾌감의 파도가 그녀를 온몸 떨게 했다. 낯선 남자의 거대한 물건이 그녀에게 전해주는 쾌감이 순식간에 그녀의 이성을 삼켜버렸다. 동유선의 자궁은 이미 산사태처럼 더 많은 애액을 흘러내보냈다.

이때 동유선은 흥분된 쾌감과 격정에 도취되어, 낯선 남자가 어떤 동작이나 자세를 취하든 망설임 없이 하나하나 받아들였다. 이 아름답고 흥분된 물결 속에서 동유선은 거의 미쳐버릴 지경이었기 때문이다.

“우… 안 돼… 견딜 수 없어… 아…”

낯선 남자의 거대한 물건은 보지 구멍 안에서 끊임없이 빙글빙글 돌았다. 귀두가 한 번씩 동유선의 자궁심을 강타했다. 그곳은 여성의 몸에서 가장 민감한 부위였다. 이에 동유선의 온몸이 전기에 감전된 듯 저리고, 마비되고, 시고, 간지러웠다. 그녀는 눈을 감고 몸을 비틀며 그 아름다운 감각을 즐겼다. 동유선이 넋을 잃은 모습을 본 낯선 남자의 욕망은 더욱 치솟았다. 그는 한 손으로 동유선의 어깨와 등을 감싸고, 다른 손으로 침대 머리맡의 가로대를 꽉 잡아, 침대 머리의 힘을 빌려 동유선의 몸 안으로 압력을 가했다. 동유선은 반사적으로 허벅지를 오므렸고, 하체가 살짝 떨렸다. 동유선의 허리가 통째로 떠올라 낯선 남자의 동작에 맞춰졌다.

“아… 우…”

동유선이 다시 신음을 내뱉었다. 그녀는 다리를 살짝 쭉 뻗었고, 동유선의 흔들리는 허리는 이미 떨림을 멈추지 못했다. 동유선의 음액은 이미 보지 구멍에 가득 차서 낯선 남자의 거대한 물건을 더욱 단단하고 미끄럽게 적셨으며, 삽입할 때마다 보지 구멍 깊숙이까지 닿았다.

"아... 끝까지 박혔어... 아..."

동유선의 음액이 다시 솟아올라 낯선 남자의 거대한 물건을 따라 다시 흘러내려 그의 불알을 적시고, 동유선의 엉덩이와 그녀 아래 깔린 시트를 흠뻑 적셨다. 낯선 남자가 움직일 때마다 동유선의 몸속에서 더욱 뜨겁고 많은 음액이 끊임없이 흘러나왔다.

낯선 남자는 더욱 힘차게 동유선의 보지 구멍을 쑤시고 문질렀으며, 그녀의 클리토리스를 자극했다. 넣었다 빼고, 다시 넣었다 다시 빼고, 쑤시고 빼기를 반복하며 점점 더 빠르고, 더 깊고, 더 거세지고, 더 강력해졌다.

"아... 안 돼... 아..."

동유선의 신음과 함께 그녀의 보지 구멍 깊은 곳에서 또 한 줄기 뜨거운 음액이 솟구쳤다. 이번에는 동유선의 보지 입술뿐만 아니라 허리 아래로 좌우로 벌어진 다리까지 떨리기 시작했고, 그녀의 온몸이 부들부들 떨렸다.

동유선의 아랫도리가 다시 경련을 일으키며 저절로 위로 치켜올려져 낯선 남자의 쑤시기를 맞이했다. 그의 거대한 물건은 그녀의 가장 예민한 성감대를 끊임없이 자극했고, 그의 아랫배는 이미 동유선의 음액으로 가득했다. 동유선은 완전히 탐욕의 나락에 빠져들었다. 그의 거대한 물건이 아래로 찔러 들어갈 때마다 동유선은 참지 못하고 맞이해 올라갔고, 위로 빼낼 때마다 동유선은 다리를 오므리며 그의 거대한 물건을 빨아들이려 애썼다. 동유선의 두 손은 더욱 통제 불능으로 낯선 남자의 머리카락을 움켜쥐었고, 두 발은 힘껏 침대 판자를 밀어냈으며, 헝클어진 머리는 좌우로 흔들렸고, 온몸은 죽어가는 뱀처럼 뒤틀리며 휘감겼다.

"아... 나... 안 돼... 빨리... 죽을 것 같아... 아... 아..."

동유선의 신음 소리는 낯선 남자의 광적인 성욕을 자극했다. 낯선 남자는 동유선과의 섹스에서 오는 육체적 쾌감에 완전히 빠져들었다. 그는 더 이상 동유선의 애원을 신경 쓸 겨를이 없었고, 잠시도 멈추고 싶지 않았다. 낯선 남자는 허리를 굽혀 당나귀처럼 동유선의 몸 위에 엎드렸다. 그는 동유선의 엉덩이를 놓고 두 팔로 그녀의 허리를 감싸 안고 각도를 조정한 뒤, 갑자기 위로 힘차게 솟구치며 더욱 광적이고 더욱 강력한 쑤시기와 돌진을 시작했다.

그 순간 낯선 남자의 움직임에 따라 더욱 강렬한 자극이 파도처럼 아랫배에서부터 밀려왔다. 낯선 남자가 찌를 때마다 동유선은 새하얀 엉덩이를 앞뒤좌우로 비틀었고, 풍만하고 새하얀 두 가슴도 쑤시는 동작에 맞춰 끊임없이 위아래로 출렁였다. 매번의 밀고 당김이 완벽하게 맞아떨어졌다... 쑤시는 속도가 빨라질수록 동유선의 몸이 앞뒤로 흔들리는 폭은 더 커졌고, 쾌감은 더욱 강렬해졌다. 동유선은 수동적으로 낯선 남자의 거대한 물건을 받아들일 수밖에 없었고, 그의 쑤시는 속도와 강도에 맞춰 몸을 비틀었다.

"아... 아... 아..."

낯선 남자가 깊이 찔러 넣을 때마다 동유선은 아름다운 눈썹을 찌푸리며 음란한 신음을 흘렸다. 동유선의 음란한 반응은 낯선 남자의 성욕을 더욱 자극했다. 낯선 남자는 두 손을 뻗어 동유선의 허벅지 뿌리를 움켜쥐고, 자신의 쑤시는 리듬에 맞춰 동유선의 몸을 앞뒤로 밀고 당기며 쑤시는 힘을 더했다. 낯선 남자가 뒤로 빼낼 때는 힘껏 그녀를 밀어 그의 거대한 물건이 최대한 빠져나오게 했고, 앞으로 찌를 때는 갑자기 그녀를 당겨 그의 거대한 물건이 더욱 깊숙이 들어가게 했다. 그의 쑤시는 속도는 느렸지만, 한 번 왕복할 때마다 동유선의 몸속 깊은 곳에서 살과 살이 서로 빨리고 눌리는 자극이 동유선으로 하여금 통제할 수 없는 신음을 흘리게 했다.

"아... 아..."

동유선의 목구멍 깊은 곳에서 흘러나오는 신음은 떨리며 길게 늘어져 낯선 남자를 흥분시켰다. 거대한 물건의 강력한 쑤시기와 귀두의 거친 충돌은 동유선이 견디기 힘들게 만들었다. 거대한 물건이 드나들 때의 뜨거움과 아픔은 동유선에게 얼음이 녹는 듯한 쾌감을 안겨주었고, 낯선 남자의 거대한 물건이 쑤실수록 쾌감은 더욱 격렬하고 깊어졌다. 동유선은 온몸에 땀이 범벅이 되었고, 두 손으로 낯선 남자의 팔을 움켜쥐었으며, 두 개의 불룩한 젖가슴은 마치 둥근 고깃덩어리처럼 끊임없이 떨렸다. 광적인 쾌감의 파도가 동유선의 온몸을 덮쳤고, 그녀의 사지는 마비된 듯 부들부들 떨렸다. 그녀는 쾌락의 절정에 빠져 신음과 함께 온몸이 풀린 듯 축 늘어졌다.

"아... 세상에... 나... 안 돼... 아..."

동유선의 음란한 신음 소리는 낯선 남자를 더욱 미치게 만들었다. 그는 부드럽게 말했다. "동 부인…… 자…… 엉덩이를 좀 더 높이 들어요……"

이때 동유선은 말 잘 듣는 어린 소녀처럼 두 손으로 침대 가장자리를 짚고 허리를 굽힌 채 눈부신 엉덩이를 들어 올리고 두 다리를 좌우로 벌렸다. 낯선 남자는 한 손으로 동유선의 풍만한 가슴을 꽉 움켜쥐고, 다른 손으로 동유선의 엉덩이를 받친 채 다시 한 번 더욱 광적인 삽입을 시작했다. 삽입 속도가 빨라질수록 동유선의 입에서는 울음 섞인 듯한 쾌락의 비명이 흘러나왔다.

낯선 남자는 자신의 거대한 뱀 같은 물건이 관통할 때마다 동유선의 하체에서 쾌감이 순식간에 팽창하는 것을 선명하게 느꼈다. 거기에 땀으로 범벅된 가슴을 쉴 새 없이 주무르자 동유선은 온몸이 굳어지며 뒤로 젖혀졌고, 그는 그 거대한 물건을 통해 동유선이 절정에 도달했음을 감지했다. 동유선의 아름다운 구멍은 연속적으로 경련을 일으켰고, 봄물 같은 비밀의 즙이 한 줄기 또 한 줄기 그의 뱀 머리를 끓어오르게 하고 그의 거대한 물건을 미끄럽게 하며 동유선의 꿀입술 꽃잎 밖으로 넘쳐흘러 두 사람의 음모를 적시고, 그의 불알과 동유선의 진주 꽃봉오리를 따라 침대 위로 떨어졌다.

동유선은 낯선 남자에게 위아래로 동시에 공격당하고 주물러지며 그 쾌감이 온몸을 관통했다. 동유선의 신음은 점점 높아졌고, 그의 거대한 물건은 이미 동유선의 아름다운 구멍 통로와 완전히 하나가 되었다. 동유선의 꿀입술 꽃잎은 그의 거대한 물건의 뿌리를 꽉 물었고, 그의 뱀 머리는 동유선의 자궁경부 깊숙이 박혔다. 뺄 때마다 심장을 움켜쥐는 듯 아프고, 찌를 때마다 뿌리부터 끝까지 동유선의 자궁경부를 직격했다. 동유선의 꿀입술 꽃잎도 그의 거대한 물건이 들락날락함에 따라 한 번 벌어졌다 오므라들며, 느슨해졌다 조여지며 뒤집혔다 나왔다.

거칠고 광적이며 오래 지속된 성교는 점차 정점으로 치닫았다. 낯선 남자의 거대한 물건은 더욱 단단해지고, 더욱 팽창하고, 더욱 굵어졌으며, 움직임은 더욱 힘차고, 삽입은 더욱 맹렬해졌다. 뺄수록 길어지고, 찌를수록 깊어졌다. 폭은 점점 커지고 속도는 점점 빨라졌다. 동유선의 허리 움직임 폭도 점점 커졌고, 동유선의 눈부신 엉덩이는 점점 더 돌출되었다. 동유선의 아름다운 구멍 통로도 그에 따라 급속히 수축하며 낯선 남자의 거대한 물건을 점점 더 강하게 빨아들였고, 꿀입술 꽃잎도 마찰로 인해 더욱 붉게 부풀고 더욱 민감해졌다. 동유선의 봄물 같은 비밀의 즙도 점점 더 많이 흘러나왔다. 동유선의 하체는 다시 한 번 경련을 일으키며 무의식적으로 위로 솟아올라 낯선 남자의 삽입을 맞이했다. 낯선 남자의 거대한 물건은 그녀의 가장 예민한 성감대를 끊임없이 자극했고, 그의 작은 배는 이미 동유선의 봄물 같은 비밀의 즙으로 범벅이 되었다. 동유선은 완전히 탐욕의 심연에 빠져들었다.

낯선 남자의 거대한 물건이 아래로 찌를 때마다 동유선은 참지 못하고 위로 맞이했다. 위로 뺄 때마다 동유선은 다리를 오므리며 그의 거대한 물건을 빨아들이려고 애썼다. 동유선의 두 손은 더욱 통제 불능으로 낯선 남자의 머리카락을 움켜쥐었고, 두 발은 침대 판자를 힘껏 밟았으며, 헝클어진 머리는 좌우로 흔들렸다. 온몸은 죽어가는 뱀처럼 뒤틀리고 휘감겼다.

"아…… 나…… 안 돼…… 빨리…… 안 된다고……"

낯선 남자의 왕성한 성욕은 절정에 도달했다. 한 번보다 한 번이 더 빠르고, 한 번보다 한 번이 더 맹렬하고, 한 번보다 한 번이 더 강했다…… 빼고, 찌르고, 낯선 남자의 숨은 점점 거칠어졌고, 동유선의 신음은 점점 급박해졌다. 숨소리, 신음 소리, 그의 작은 배가 동유선의 눈부신 엉덩이를 부딪치는 '짝' 소리와 거대한 물건이 아름다운 구멍 통로를 드나드는 끈적이는 소리가 어우러져 강간의 음란한 장엄곡을 연주했다.

낯선 남자는 나무 침대에서 내려와 침대 발판 위에 섰다. 그는 동유선의 허리를 놓고 손으로 동유선의 눈부신 엉덩이를 감싸 각도를 조절했다. 동유선의 음문을 더욱 돌출시켜 더 깊고 더 맹렬하게 삽입하기 위해, 그는 동유선의 두 다리를 높이 들어 올려 자신의 어깨 위에 걸쳤다. 그리고 갑자기 앞으로 몸을 내밀며 다시 한 번 더욱 광적이고 더욱 힘찬 삽입 질주를 시작했다.

------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아내, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다. 영상-라이브-소설-만화-동성 교제-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】이번에 낯선 남자의 거대한 물건은 위에서 아래로 비스듬히 찔러 들어갔고, 뱀 머리는 매번 동유선의 아름다운 구멍 통로 앞벽 둥근 천장의 민감한 지점을 정확히 찔렀다. 그의 뱀 머리는 끊임없이 동유선의 자궁경부 안으로 파고들었고, 그는 거의 동유선의 내장에 닿을 듯한 느낌을 받았다.

낯선 남자의 거대한 물건이 한 번 찔러 들어갈 때마다 동유선의 배에 살결이 솟아올랐고, 한 번 빼낼 때마다 동유선의 배가 움푹 꺼졌다. 동유선의 배는 그의 삽입과 인출에 따라 계속해서 부풀었다 꺼졌다를 반복했고, 동유선은 온몸이 전기에 감전된 듯한 느낌이 들었다. 그녀의 눈에서는 끊임없이 음욕의 불꽃이 튀어 나왔다. 낯선 남자는 두 손으로 이미 굳어진 동유선의 젖꼭지와 불룩한 가슴을 쉴 새 없이 주물렀다. 동유선은 의식을 잃은 듯 입을 살짝 벌리고 턱이 가늘게 떨리며 이가 딱딱 부딪혀 소리를 내며 끊임없이 음란한 신음 소리를 흘렸다. "아…… 안 돼…… 안 돼…… 아…… 죽겠어……"

동유선의 온몸이 곧게 뻗어 올라갔다. 낯선 남자는 그것이 동유선의 절정이 찾아왔다는 신호임을 민감하게 알아차렸다. 그녀의 상기된 얼굴은 뒤로 젖혀졌고, 두 손은 이리저리 침대 시트를 움켜쥐었다.

"아…… 나 죽여……"

낯선 남자의 움직임이 점점 빨라졌다. 쾌락의 압박은 더욱 강해졌고, 거칠고 매끄러운 거대한 물건은 끊임없이 동유선의 아름다운 보지 속 깊숙이 파고들었다. 한 번 찌를 때마다 곧바로 동유선의 음핵을 찔렀고, 한 번 찌를 때마다 동유선의 온몸을 떨리게 했다. 동유선의 음란한 몸은 더 이상 제어할 수 없는 지경에 이르렀다. 거의 무의식적으로, 동유선은 흩날리는 머리칼을 휘날리며 낯선 남자의 거대한 물건을 축으로 삼아, 하얀 엉덩이를 위아래로 흔들기 시작했다. 그의 배를 문지르며, 음부는 스스로 그의 거대한 물건의 찌름을 맞이했다. 동유선의 몸이 흔들릴 때마다 그녀의 풍만한 가슴은 앞뒤로 튀어 올랐다. 낯선 남자는 동유선의 허리를 잡아 거대한 물건이 그녀의 큰 움직임에 미끄러져 빠져나가지 않도록 붙잡았다. 동유선은 그의 손의 앞뒤 움직임에 따라 위아래로 오르락내리락했다. 이때 동유선은 더 이상 자신을 제어할 수 없었다. 그녀의 몸은 강렬한 쾌감에 완전히 삼켜졌고, 그녀는 넋을 잃은 채 낯선 남자의 품 안에서 엉덩이를 높이 치켜들며 위아래로 미친 듯이 움직였다.

"아…… 아……"

동유선의 풍만하고 새하얀 육체는 쉴 새 없이 흔들렸고, 두 개의 뾰족하게 솟은 가슴은 그녀의 움직임에 따라 더욱 육감적으로 출렁거렸다. 낯선 남자는 다리를 벌리고 허리를 굽히며 엉덩이를 오므렸고, 두 손으로 동유선의 흔들리는 거대한 가슴을 움켜쥐며, 아래에서는 동유선의 음부를 세차게 위로 찔러 올리며 동유선의 움직임을 즐겁게 만끽했다.

"아…… 그러지 마……"

동유선은 입으로는 싫다고 말했지만, 몸은 전에 없던 쾌락을 보여주며 상체를 완전히 뒤로 젖혔다. 긴 머리는 흐트러져 얼굴을 가렸다. 동유선은 필사적으로 움직이며 흔들었고, 넋을 잃고 허리를 움직여 낯선 남자의 찌름에 맞추었다. 그녀는 이미 숨이 가쁘고 땀으로 흠뻑 젖었다.

그때 동유선의 자궁 안에서 강한 수축이 연달아 일어나 낯선 남자의 거대한 물건을 더욱 꽉 조여 왔다. 쾌락의 전율이 그와 동유선의 성기에서 그들의 몸 전체로 퍼져 나갔다. 갑자기 또 한 줄기의 뜨겁고 걸쭉한 애액이 그의 귀두에 분출되어 그를 다시 한 번 크게 전율하게 만들었다. 낯선 남자는 자신도 모르게 거대한 물건을 확 빼냈고, 동유선의 애액은 그의 빠져나오는 거대한 물건을 따라 흘러나왔다. 낯선 남자는 다시 한 번 거대한 물건을 빼내 정신을 가다듬었다. 사정의 충동이 지나가자, 그는 다시 침대 위로 올라가 자세를 바꿔 다시 동유선의 몸 위에 엎드려 또 한 번 맹렬하게 찔러 넣었다.

낯선 남자의 강력하고 거친 성욕은 이미 동유선을 미친 듯이 만들었다. 동유선은 온몸에 땀이 범벅이 되었고, 몸은 심하게 떨렸다. 그 높은 성적 쾌락은 그녀를 어쩔 수 없게 만들었다. 그녀는 신경질적으로 낯선 남자의 절정이 오길 갈망했고, 자신도 모르게 그의 더욱 맹렬한 찌름을 맞이했다. 거친 숨소리와 함께 거대한 물건은 점점 더 힘차게 돌진했다. 끊임없이 흘러나오는 애액을 맞으며, 사방에서 겹겹이 압박하는 부드러운 육벽을 뚫고, 거대한 귀두는 끊임없이 동유선의 부드러운 자궁을 들이받았다.

낯선 남자의 거대한 물건은 점점 더 단단해지고 점점 더 굵어졌으며, 찌르는 속도는 점점 빨라지고 힘은 점점 세졌다. 미친 듯한 절정이 다가오자, 그는 마치 고삐 풀린 야생마 같은 성욕을 거의 제어할 수 없었다. 그는 미친 듯이 찌르는 속도를 높이고 힘을 더했다. 그는 무모하게 귀두로 동유선의 자궁경부를 미친 듯이 들이받기 시작했다.

비록 조금 과격하기는 했지만, 동유선은 낯선 남자의 크게 오르내리는 찌름을 감당했다. 자신이 유부녀라는 생각이 들 때마다, 마음속에 남아 있는 희미한 부끄러움조차 낯선 남자의 강력한 공격에 산산조각이 났다. 그녀는 간신히 허리를 살짝 비틀며 그의 맹공을 겨우 따라갈 수밖에 없었고, 입으로는 부드러운 신음을 흘리며, 마치 애원하는 것 같기도 하고 낯선 남자의 솜씨를 더욱 발휘하게끔 부추기는 것 같기도 했다. 결국 그녀의 몸과 마음은 완전히 무너져 내려, 그녀를 짓누르는 낯선 남자에게 철저히 정복당하고 말았다.

낯선 남자의 강렬한 공격에, 몸과 마음이 이미 쾌락의 정점에 흔들리고 있던 동유선이 어떻게 견딜 수 있었겠는가? 그의 삽입이 있을 때마다 동유선은 더 높은 절정으로 올라갔고, 그저 간신히 몸을 맡겨 쾌락을 받아낼 수밖에 없었다. 은밀한 골짜기는 그렇게 큰 움직임에 찔려 즙이 질질 흐르며 끊임없이 낯선 남자의 가슴과 배 사이로 흩뿌려졌다. 등을 대고 누워 있던 동유선은 더욱 버티지 못해, 솟구치는 샘물이 이미 그녀의 눈같이 흰 볼기를 흠뻑 적셨고, 앞부분은 가슴의 골짜기를 넘어 입속까지 흘러들었다. 동유선은 무의식적으로 혀를 내밀어 핥았지만, 이 수줍고 매혹적인 동작이 낯선 남자의 눈에는 더욱 유혹적으로 보여, 그는 찔러 넣을수록 더 힘을 쏟고 더 사나워졌다. 곧 번개가 친 듯한 경련이 그녀의 온몸을 스치고 지나갔고, 절정의 극치에 오른 쾌락은 동유선으로 하여금 진정한 쾌감에 흠뻑 젖어들게 했다.

하지만 낯선 남자는 이렇게 쉽게 그치지 않았다. 원래 가슴으로 동유선의 옥다리를 받치고 거대한 물건을 크게 올렸다 내렸다 하던 그는, 동유선이 이미 절정에 올라 쾌락을 흘려보낸 것을 보자 정복의 쾌감이 그를 더욱 사납게 만들었다. 두 손으로 동유선의 발목을 잡아 자기 어깨와 목 사이에 끼우고, 상체를 살짝 아래로 눌러 동유선의 눈부신 볼기를 더 높이 들게 한 뒤, 빈 손으로 동유선의 높이 솟고 미끈하며 촉감이 충만한 옥봉을 주무르며 장난쳤다. 거대한 물건은 조금도 늦추지 않고 충격을 가하기 시작했는데, 다만 이번에는 돌진하는 힘에 회전하며 갈아대는 기이한 기술을 더해, 동유선을 음란하게 울부짖게 만들었고, 괴로운 듯하면서도 즐거움을 참지 못하는 듯했다.

음정이 막 흘러나왔는데, 숨 돌릴 틈조차 없이 낯선 남자는 재차 힘차게 거칠게 찔러 넣었다. 깊은 곳까지 닿았을 때는 특히 수단을 더해 갈아대어, 동유선은 미칠 듯이 즐거웠다. 그녀는 낯선 남자가 한꺼번에 기세를 몰아 방금 쾌락을 잃은 자신을 다시 붕괴시키려 한다는 것을 알았지만, 그 강렬한 공격을 견디는 그녀는 마음속으로 기뻤다. 정점을 넘는 쾌감이 해일처럼 한 파도 한 파도 그녀를 때렸고, 한 파도가 아직 가라앉지 않았는데 다음 파도가 덮쳐왔다.

동유선은 멍한 마음으로 그 절정의 쾌감을 붙잡으려 했지만, 한 파도를 느낄 새도 없이 이미 지나가 버렸다. 그녀는 울먹이며 낯선 남자의 사나운 공격을 즐길 수밖에 없었고, 마음속 깊은 곳에서부터 즐겁게 헐떡이며 소리를 질렀다. 가슴의 두 봉우리가 주물러질 때의 쾌감은 동유선을 더욱 즐겁게 했고, 은밀한 골짜기 안에서는 무의식적으로 수축하며 조여 들어, 그 거대한 물건을 꽉 움켜쥐고 조금도 놓지 않았다. 마치 골짜기 전체의 연약하고 향기로운 살결로 그의 체내에 있는 쾌락의 뜨거움을, 그의 작열과 격렬함을 느끼려는 듯했다.

낯선 남자의 거대한 물건은 마치 검은 술이 흔들리는 창과 같아, 동유선의 아름다운 보지와 자궁 경부를 오가며 돌진했다. 얼마나 오랜 시간이 지났는지, 그의 거대한 물건이 힘차게 움직이고 있을 때, 갑자기 동유선 체내의 자궁 입구가 빨대처럼 그의 뱀 머리를 꽉 빨아들였다. 마치 전기에 감전된 것처럼, 낯선 남자는 자신의 팔다리가 강한 경련에 관통당하고, 온몸이 형언할 수 없는 최고의 절정 속에 녹아내리는 것을 느꼈다.

막을 수 없는 쾌감은 거센 파도와 같아, 포효하고 뒤집히며, 때로는 두 사람을 파도의 꼭대기로 던지고, 때로는 물밑으로 눌렀다. 층층이, 물결치며, 한차례, 한파도 막을 수 없는 쾌감의 절정은 마침내 감당할 수 없는 정점에 도달했고, 낯선 남자와 동유선의 섹스는 마침내 최고의 오르가즘에 이르렀다.

동유선은 낯선 남자의 헐떡임 소리가 점점 더 무거워지는 것을 듣기 시작했고, 자신의 보지 안에서 오가는 고기가 점점 더 커지고 뜨거워지며, 드나드는 속도도 갑자기 빨라지는 것을 느꼈다. 그녀는 그가 곧 쌀 것임을 알았다.

"이제 나도 거의 끝나가는데, 네가 꽤 즐기는 것 같으니, 지금 바로 내 비릿하고 걸쭉한 하얀 액을 한 파도 한 파도 네 꿀보지의 꽃심에 쏟아 부어주마!"

"짝짝짝" 낯선 남자의 강력한 돌진은 축축한 살이 부딪는 소리를 더욱 크게 만들었다. 이런 소리는 동유선의 귀에 더욱 배로 굴욕감을 안겨주었다.

"너…… 네가 그런 짓을 하면 나는 반드시 가만두지 않을 거야…… 응…… 윽……"

"아직도 건방지게 굴어? 지금 내가 네 이 신성모독 불가침의 꿀보지를 간음하고 있다는 게 안 보여? 게다가 나는 어젯밤에도 네 꿀보지에 한 번 농후한 정액을 쏴줬어, 하하하!"

"응…… 이 간사한 도둑놈…… 이야아…… 놔줘……" 낯선 남자의 큰 고기가 계속 무정하게 꽃보지를 간음하면서, 동유선의 의지는 의식적이든 무의식적이든 무너지기 시작했고, 결국 이렇게 실질적인 의미 없는 행동을 하게 되었다.

"아…… 아!…… 너…… 너 정…… 정말 아름답구나!…… 네…… 그…… 그 보…… 보지가, 나…… 나를 죽…… 죽일 듯이 시…… 시원해!…… 나 쌀…… 쌀 것 같아…… 쌀 거야……" 낯선 남자가 보지를 찌르는 힘이 갑자기 맹렬해졌다. 깊이 찌를 때마다 마치 작은 입이 귀두를 물고 있는 것 같았다.

"아... 아! ... 들어... 들어오지 마!! 아... 아..." 동유선이 공포에 질려 외쳤다. 만약 전날 밤 기절한 상태였기 때문에 정액이 들어온 게 이해가 간다면, 이렇게 정신이 또렷할 때 낯선 남자가 자신의 몸 안에 정액을 쏟아붓는 걸 어떻게 남편에게 대면할 수 있겠는가!

"내게 줘, 네 모든 걸 내게 줘!" 낯선 남자는 동유선의 말을 무시하고, 그녀의 풍만한 가슴을 꽉 움켜쥐어 동유선이 빠져나가지 못하게 했다.

"곧이다, 곧 간다!" 낯선 남자가 소리쳤다.

"안 돼... 제발... 하지 마... 아!!" 동유선이 절규했다.

이때 낯선 남자는 이미 광란 상태에 빠져 있었다. 그는 포효하듯 소리치며 두 손으로 동유선의 가슴을 꽉 움켜쥐고, 상체로 동유선을 짓누르며 자신의 거대한 자지를 동유선의 몸 가장 깊숙이까지 밀어 넣었다.

"싫어... 아... 놔줘... 들... 들어오지 마... 윽... 아... 윽... 아..." 동유선의 질이 순간순간 수축하기 시작했고, 보지 안에서 음수도 한꺼번에 흘러넘쳤다.

낯선 남자는 귀두가 뜨거운 액체에 휩싸여 쾌감을 느꼈다. 그는 동유선의 자궁 입구를 몇 번 맹렬히 문지르더니, 거대한 자지가 그녀의 보지 안에서 뜨겁게 몇 번 꿈틀거렸다. 귀두는 그녀의 좁은 질 깊숙이 박혀 들어갔고, 거대한 귀두는 동유선의 연약한 자궁 입구를 강하게 밀어붙였다. 뜨거운 자극과 함께, 동유선의 음부가 무의식적으로 질을 조이며 빨아들이는 힘에 이끌려, 한 줄기 한 줄기 뜨겁고 걸쭉한 정액이 고압수처럼 분출되어 동유선의 자궁 깊숙이 강렬하게 쏟아져 들어갔다. 그는 쌌다. 동유선이라는 아름다운 젊은 아낙의 가장 깊은 곳에 정액을 쏟아부은 것이다.

그리고 그 불같은 분출 속에서, 낯선 남자의 거대하고 뜨거운 귀두는 그 연약하고 수줍은 "꽃술"을 맹렬히 비비며 짓누르다가, 마침내 그 거대한 귀두를 동유선의 자궁 입구 안으로 밀어 넣었다.

서로 미친 듯이 얽히고 키스하며 성교하는 두 육체가 광란처럼 떨리며, 한 줄기 또 한 줄기 진하고 뜨거운 정액이 끈적끈적하게 눈부시게 아름다운 동유선의 깊고 신비로운 자궁 안으로 흘러 들어갔다. 극도로 혼란스러운 그녀는 자궁 입구가 거대한 귀두를 꽉 조이는 것을 느꼈고, 그 뜨겁고 단단한 귀두는 경련하듯 한 줄기 한 줄기 뜨거운 정액을 분출하며 자궁 내벽을 뜨겁게 달궈 저릿하게 만들었고, 그 경련은 그녀의 자궁 옥벽으로 전해졌고, 다시 자궁 옥벽의 극심한 경련과 수축, 떨림을 통해 그녀의 아름답고 섬세한 육체 전체로 빠르게 퍼져나갔다.

============================
        [ 52화 수집 완료 ]
============================

침대 위에 누워 있던 동유선이 극도의 흥분으로 인한 혼미에서 서서히 깨어나는 듯했다. 그녀는 자신에게 무슨 일이 일어났는지 알고 있었다. 이번에는 소리를 지르지 않았다. 그녀가 일어나는 순간, 온 힘을 다해 옆에 앉아 있는 낯선 남자의 뺨을 세게 때렸다.

"찰싹!" 경쾌한 소리가 울렸다.

"짐승!" 동유선이 분노에 차서 외쳤다.

낯선 남자는 화끈거리는 뺨을 만지며 여전히 음탕한 웃음을 지었다. "동 부인 참으로 강하시군요. 역시 이 도시의 상업계 여걸답습니다. 그런데 이건 어쩌실 겁니까... 어젯밤 상황이..." 낯선 남자는 손에 든 비디오테이프를 그녀의 눈앞에서 흔들어 보였다.

동유선의 얼굴색이 순간 새파랗게 질렸다... 강렬하게 저항하려던 의식이 순식간에 완전히 사라졌다. 그녀는 이 비디오테이프가 무엇을 의미하는지 잘 알고 있었다. 만약 밖으로 새나가면 생각만 해도 끔찍했다. 자신의 사업에서 무슨 자격으로 부하들을 지휘할 수 있겠으며, 가정에서는 무슨 낯으로 남편을 대할 수 있겠는가. 게다가 그녀 자신도 자신의 이미지를 매우 중시하는 사람이었다.

그녀의 눈빛에는 불안함이 반짝였다. 그녀의 마음속 모든 생각은 낯선 남자의 눈을 피해 갈 수 없었다. 그는 이미 동유선의 심리를 훤히 꿰뚫고 있는 듯했다.

"무슨 짓을 할 셈이야?" 동유선이 입을 열자마자 곧 후회했다. 지금 상황에서 주도권은 그의 손에 있었다. 이런 말을 한다는 건 자신이 이미 저항할 의지를 포기했음을 의미하는 것이었고, 상대방이 자신이 받아들이기 힘든 조건을 내밀게 만드는 꼴이었다.

"하하, 동 부인, 서두르지 마십시오. 저는 동 부인을 오래전부터 흠모해 왔습니다. 부인의 마음을 얻지 못했지만, 그토록 군침 도는 아름다운 육체를 가질 기회를 얻은 것만으로도 제 복인 셈이지요, 하하..." 말하면서 낯선 남자는 뻔뻔스럽게 동유선 옆에 나란히 누워 침대에 드러누웠다.

“역겨워…” 동유선은 무의식적으로 몸을 침대 가장자리로 옮기려 했지만, 얼마 움직이지도 못해 낯선 남자의 손에 다시 붙잡혔다. 그는 다시 흥미가 생긴 듯, 갑자기 두 손으로 동유선의 가는 허리를 잡아 위로 들어 올려 그녀의 몸을 번쩍 들었다. 내려놓기 직전 재빨리 자신의 다리로 동유선의 두 다리를 벌렸다. 그러고는 손을 놓았다. 지구의 중력 덕분에 동유선이 급격히 떨어졌다.

“아!” 이 동작에 동유선은 순간 부끄러움을 참을 수 없었다.

스프링 침대가 격렬하게 흔들리는 가운데, 떨어진 동유선은 두 다리를 벌리고 아무 준비 없이 낯선 남자의 몸 위에 주저앉았다. 떨어질 때 중심을 잃고 침대 아래로 굴러떨어지지 않으려고 동유선은 무의식적으로 두 손을 낯선 남자의 어깨에 짚었다. 그렇게 그녀의 가슴이 거침없이 흔들리며 낯선 남자의 눈앞에 늘어졌다. 아랫배의 짙고 검은 음모가 동유선이 무심코 꼬일 때마다 살짝 낯선 남자의 배 위를 스쳤다.

동유선은 이런 부끄러운 자세를 깨달은 듯, “아!” 하고 살짝 외쳤다. 그녀는 자신의 눈을 낯선 남자의 눈과 마주칠 용기가 없었다. 낯선 남자 위에 안정적으로 앉은 찰나, 동유선은 얼굴을 다른 방향으로 돌렸다.

낯선 남자는 동유선의 이런 표정을 보고 음심이 치밀어 올랐다. 두 손을 내밀어 동유선의 손을 꽉 잡았다. 손은 동유선의 매끈한 어깨를 더듬으며 쓰다듬기 시작했고, 손톱으로 그 연약한 살결 위를 살짝 긁었다.

동유선은 너무나 치욕스러워 손을 빼내며 그에게서 일어나려고 몸부림쳤다. 그러나 실행에 옮기기도 전에 낯선 남자의 목소리가 들렸다. “비디오테이프 돌려받고 싶지 않아? 이것 딱 하나뿐이고, 복제본은 없어!” 낯선 남자의 목소리는 매우 단호했고, 거짓말이 아님을 증명하는 듯했다. 동유선은 그를 바라보며 마음속으로 비통하게 생각했다. ‘설마 내가 다시 그의 장난감이 되어, 그가 내 몸에 다시 한 번 그의 짐승 같은 욕정을 풀게 해야만 하는 건가?’

“돈 줄게, 얼마가 필요해? 제발 나를 놓아줘, 정말 견딜 수 없어!” 동유선이 비통하게 말했다.

“부인, 당신 돈 많다는 거 알아요. 하지만 돈으로 살 수 없는 것도 있는 법이죠. 내가 100만 위안을 준다면, 부인은 나와 함께 달콤한 밤을 보내주시겠어요? 예전에는 불가능했겠지만, 하하!” 낯선 남자는 계속해서 동유선의 손을 쓰다듬으며, 한 손은 다시 그녀의 자랑스러운 가슴 위로 올라가 살짝 주물렀다.

“참 아름다운 가슴이야. 내가 본 가슴 중에서 가장 아름다워요. 부인의 남편은 참 행복하겠군요. 날마다 비할 데 없는 당신의 몸이 함께하니까요.” 낯선 남자의 이 말은 동유선을 깊이 모욕했다. 그가 알 리가 없었다. 동유선의 남편은 일에만 미친 사람이라, 동유선의 마음은 전혀 신경 쓰지 않는다는 것을. 설사 성생활을 하더라도 대부분 대충 끝낼 뿐이었다. 낯선 남자는 아마 몰랐을 것이다. 동유선의 첫 번째 오르가즘은 바로 그가 아까 침대 위에서 선사했다는 것을.

풍만한 가슴이 낯선 남자의 손 안에서 놀아났고, 힘은 점점 더 세게 들어갔다. 곧 동유선은 그의 가슴이 오르내리는 것을 보았다. 그가 다시 흥분하기 시작했다는 걸 알았다. 곧이어 그의 헐떡이는 숨소리가 들렸고, 그녀의 아랫배에 닿은 그의 성기도 서서히 깨어나 굳어지기 시작했다.

동유선은 원망 어린 눈빛으로 낯선 남자를 바라보았다. 그러나 그는 항상 미소를 띠고 있었고, 마치 그가 동유선의 남편인 양 당연히 그녀를 차지해야 하고, 그녀의 모든 것을 차지해야 한다는 듯 보였다.

“자, 앞에 두 번은 내가 주도했으니, 남녀평등 차원에서 이번에는 네가 한 번 주도해 봐. 나를 네 남편이라고 생각하고.” 낯선 남자의 말에 동유선은 충격을 받았다. “안 돼, 못 해!”

“자, 너무 얌전 빨지 마. 우리 사이에 한 게 없던 것도 아닌데, 뭘 그렇게 구분하려고 해…… 게다가 네가 한 번만 하면 돼. 원본 테이프는 가져갈 수 있어. 복사본은 절대 없어. 우리 서로 빚지지 않고, 거래 완료, 서로 좋은 거야. 하하!” 그러면서 그는 다시 동유선을 꼭 끌어안고 얼굴을 그녀의 풍만한 가슴 사이에 파묻었다. 혀로 그녀의 약간 분홍빛 유두를 핥으며, 매력적이면서도 위협적인 목소리로 말했다. “네가 싫다고 해도, 오늘 너는 내 손아귀에서 벗어날 수 없어. 테이프도 가져갈 생각 마. 밖에 흘러나가면 아주 위험할 거야!”

“아! 제발……” 동유선은 듣고 급히 고개를 저었다.

“그럼 행동으로 보여줘. 이렇게 망설이지 말고!” 낯선 남자가 약간 짜증난 듯 말했다.

불쌍한 동유선은 고개를 돌려 TV 선반 위의 비디오테이프를 보고, 다시 낯선 남자를 바라보았다. 그녀는 후회했다. 왜 어젯밤 이 망할 커피바에 왔을까.

그녀는 낯선 남자를 노려보더니, 머리를 정리하고 깊게 숨을 들이쉰 뒤 가슴을 당당히 펴고, 자발적으로 낯선 남자의 이미 단단해진 육봉 위에 올라앉았다.

낯선 남자는 동유선이 자신감에 찬 표정으로, 마치 지지 않겠다는 듯한 표정으로 올라앉는 모습을 보고 강한 정복감을 느꼈다. 그는 속으로 ‘오늘 네놈을 확실히 정복해주마!’라고 다짐하며, 두 손으로 그녀의 허리를 꽉 움켜쥐고 힘껏 아래로 눌렀다. 동시에 자신의 허리를 재빨리 치켜올려 육봉이 깊숙이 박히게 했다.

안은 아직 약간 촉촉한 듯, 육봉은 거의 저항을 받지 않고 파고들었다.

“자, 스스로 네 절정을 위해 위아래로 움직여 봐!”

낯선 남자는 반쯤 누운 자세로, 이 성숙한 아줌마가 능동적으로 나서길 기다렸다.

동유선은 낯선 남자의 굵은 음경이 들어오자 강한 질식감을 느꼈다. 이번에는 자신이 능동적으로 나섰기에, 그 굵기와 길이를 처음으로 실감했다. 특히 이런 자세는 육봉이 더 깊이 박히게 해서, 동유선은 마치 육봉이 뿌리내린 듯 비밀 동굴 깊숙이 단단히 박혀 찌르는 느낌을 받았다.

동유선은 위아래로 꿈틀거리기 시작했다. 두 손은 낯선 남자의 상체를 지지점으로 삼고, 두 다리는 벌려 침대 양쪽에 두었으며, 엉덩이는 낯선 남자의 허벅지 위에 안정적으로 올라앉았다. 머리카락은 가느다란 목을 따라 눈처럼 하얀 어깨 위에 드리워졌다. 낯선 남자의 손은 재빨리 동유선의 가슴을 움켜쥐고, 그녀의 위아래 움직임에 맞춰 풍만한 젖가슴을 주무르기 시작했다.

수 분 동안의 위아래 삽입 끝에, 동유선은 점차 감미로운 신음을 흘리기 시작했다. 이렇게 몰입하는 동유선의 모습을 본 낯선 남자는 참지 못하고 일어나 앉아 고개를 숙여 동유선의 왼쪽 젖가슴을 물고 쪽쪽 빨아들이기 시작했다. 두 손으로 동유선의 분홍빛 엉덩이를 받쳐들고 위아래로 삽질하자, 동유선은 마침내 참지 못하고 외쳤다.

“아… 안 돼… 좋아… 나… 나 갔어… 나 끝났어…”

동유선은 두 손으로 필사적으로 낯선 남자의 어깨를 움켜쥐었고, 길고 고운 두 다리는 더욱 단단히 낯선 남자의 허리를 휘감았다. 온몸이 격렬하게 떨렸고, 비밀 동굴의 연한 살이 강력하게 수축하며 조여들어 마치 낯선 남자의 육봉을 끊어버릴 듯했다. 비밀 동굴 깊은 곳은 더욱 단단히 육봉의 끝을 물고 빨아들이기를 멈추지 않았다. 빨려들어 낯선 남자는 온몸이 격하게 떨리며 말할 수 없이 상쾌했고, 뜨거운 봄물 한 줄기가 비밀 동굴 깊은 곳에서 세차게 흘러나와 낯선 남자의 육봉을 적셨다. 낯선 남자는 미친 듯이 포효하며 아랫도리를 밀어 올려 비밀 동굴 깊숙이 밀착시키고, 두 손으로 동유선의 분홍 엉덩이를 받쳐들고 빙글빙글 돌렸다. 두 눈으로는 절정의 순간에 있는 동유선의 자태를 바라보았다…

절정 이후, 동유선은 온 힘이 쏙 빠진 듯 온몸이 낯선 남자 위에 축 늘어져 꼼짝할 수 없었다. 미녀의 옥안에는 요염한 홍조가 번지고, 별빛 같은 눈은 감겨 있으며 긴 속눈썹이 끊임없이 떨렸다. 코에서는 가쁜 신음이 끊이지 않았고, 매혹적인 붉은 입술은 살짝 열려 난초 같은 향기가 계속 새어 나왔다. 가슴의 옥유는 호흡에 따라 오르내렸다.

낯선 남자는 고개를 숙여 동유선의 왼쪽 젖꼭지를 한 입에 물고, ‘쯧쯧’ 소리를 내며 부끄럽게 빨아들였다. 동시에 손으로 동유선의 오른쪽 젖가슴을 세게 움켜쥐고 힘껏 주무르며 비볐다. 낯선 남자는 아름다운 아줌마의 딱딱하게 충혈된 젖꼭지를 물고, 혀로 부지런히 동유선의 발기된 젖꼭지를 핥았으며, 이빨로는 때때로 동유선의 젖꼭지를 깨물었다. 그러다 동유선의 젖꼭지 전체를 크게 입에 빨아들였다.

동유선은 가슴이 부풀어 오르는 것을 느꼈고, 가슴에서 쾌감이 계속 전해져 왔다. 젖꼭지는 더욱 선홍색을 띠며 도드라졌고, 입에서는 신음 소리가 점점 급해졌으며, 질 속의 연한 살은 수시로 수축하며 조여들었다.

동유선의 격려를 받은 낯선 남자는 그녀를 꼭 껴안고 천천히 침대 가장자리로 움직였다. 침대 가장자리에서 낯선 남자는 동유선을 안아 올렸다. 무게중심이 뒤로 쏠려 바닥에 넘어지는 것을 막기 위해, 동유선은 자신의 몸을 낯선 남자에게 밀착시켰다. 그렇게 풍만한 가슴이 낯선 남자의 얼굴에 꼭 밀착되었고, 다리는 낯선 남자의 허리를 꽉 감아 떨어지지 않도록 했다.

다리를 꽉 감은 것은 오히려 낯선 남자의 육봉이 자신의 몸속에 더욱 깊이 박히게 만들었다. 낯선 남자가 걸음을 옮길 때마다 생기는 요동이 비밀 동굴 깊숙이 한 번씩 찔렀고, 매 걸음마다 오는 마찰이 동유선의 중추 신경을 자극했다.

낯선 남자가 그녀를 안고 한 걸음씩 움직였다. 하지만 그가 한 걸음 내디딜 때마다, 그녀는 보지 안에서 수천 마리의 개미가 기어 다니는 듯한 참을 수 없는 간지러움을 느꼈다. 그녀는 그를 밀어냈지만, 그는 전혀 내려줄 생각이 없었다. 그녀는 말을 할 수 없어 아무 말도 하지 못한 채 극도로 참아내며, 걸음마다 찾아오는 육체적 쾌감과 정신적 고통을 견뎌야 했다. 낯선 남자의 발걸음에 맞춰 자지가 한 걸음 한 걸음 찔러 들어왔고, 매 걸음마다 깊숙이 동유선의 몸속을 파고들었다. 텅 빈 모든 곳이 철저히 채워지는 듯했고, 민감한 꽃심은 한 번도 함락되지 않은 적이 없었다. 그 환상적인 감각이 이미 흔들리고 있던 동유선의 마음을 연이어 강타했다.

그녀는 낯선 남자를 더욱 꼭 껴안았다. 남자의 두 손이 그녀의 엉덩이 아래로 옮겨져 자신의 육체를 더 쉽게 들어 올리려는 것을 느꼈다. 그의 큰 손의 움직임에 따라 동유선은 낯선 남자의 가슴에 끊임없이 부비며, 부드럽고 단단한 향기로운 봉우리가 그의 강한 흉근에 계속 문질렸다. 그 취하게 하는 감각은 말로 형언할 수 없을 정도였다.

"뭐 하려는 거야?" 동유선은 그가 자신을 안고 침대에서 내려오는 것을 알아챘다. "나를 어디로 데려가는 거지?"

"자기야, 걱정 마. 여긴 너와 나뿐이야. 내가 인도하면 아주 편안해질 거야. 네가 먼저 움직인 걸 보니 잠재된 욕망이 느껴졌어. 너도 흥분했잖아!" 낯선 남자가 가차 없이 말했다.

"아니, 난 아니야, 안 그래, 아! 아파..." 사실 낯선 남자는 동유선을 들어 올려 자신의 몸으로 그녀를 벽에 세게 밀어붙였다. 두 손으로 그녀의 허벅지를 잡아 자신의 허리에 꽉 감기게 한 후, 맹렬한 질주의 여정을 시작했다. 낯선 남자는 쑤셔 넣으면서 동시에 입으로 동유선의 위아래로 튀는 가슴을 물었고, 혀는 주저함 없이 포도 같은 젖꼭지를 침범했다.

"아! 가볍... 가볍게..." 동유선이 무심코 말한 듯 중얼거렸다.

"왜 가볍게 해야 하는데, 세게 하는 게 좋지 않아? 난 널 세게 박는 게 좋아!" 낯선 남자가 거친 숨을 내쉬며 말한 뒤, 더 힘차게 안으로 쑤셔 넣었다.

"아!..." 동유선은 아까의 수치심이 사라진 듯했다. 버들 허리와 분홍 엉덩이가 쉴 새 없이 흔들리고 올라가며, 마치 낯선 남자의 쑤셔 넣기에 맞춰 움직이는 듯했다. 그리고 그녀의 은밀한 동굴은 낯선 남자의 삽입에 맞춰 끊임없이 수축하며 조여 왔고, 입에서 나오는 소리도 남자의 동작에 따라 끊임없이 자신의 귀에 들려왔다. 특히 두 다리로 남자의 허리를 필사적으로 감싸 안은 것이 동유선을 더욱 부끄럽게 만들었다.

그녀는 이 낯선 남자가 지금까지도 이렇게 왕성한 체력을 가지고 있다는 사실에 놀랐다. 비록 남편은 아니었지만, 그녀의 마음속에는 이 낯선 남자의 행동이 더 격렬해지길 바라는 어떤 갈망이 있었다. 이 순간부터 동유선은 자신이 타락할지도 모른다는 것을 알았다.

"쿵!" 벽에서 둔탁한 소리가 났다. 낯선 남자가 힘껏 위로 밀어 올렸고, 동유선은 그 충격을 견디지 못한 듯, 아니면 그 충격이 너무 강렬해 머리를 뒤로 젖혔다가 벽에 세게 부딪혔다. 하지만 이 충격은 동유선이 낯선 남자의 자지가 주는 쾌감에 취해 있던 뇌를 상당히 깨우쳐 주었다.

내가 지금 뭘 하고 있는 거지? 어떻게 이런 생각을 할 수 있지? 어떻게 나에게 재앙을 안겨준 이 낯선 남자의 역겨운 행동에 맞춰 줄 수 있지? 이렇게 하는 게 먼 곳에 있는 남편에게 어떻게 얼굴을 들일 수 있겠어...

이런 생각이 들자 동유선은 다시 저항할 용기를 되찾았다. 그녀는 두 손으로 자신을 짓누르는 낯선 남자를 밀쳐 냈다. 두 발을 꼬고 공중에서 발버둥치며 현재의 곤경에서 벗어나려 애썼다. 하지만 그녀의 이런 움직임은 헛수고였다. 오히려 낯선 남자는 그녀의 몸에 더 힘을 주었다. 그녀의 저항이 이 낯선 남자에게 끝없는 자극과 힘을 준 듯했기 때문이다.

객실 안에서는 신음 소리가 끊임없이 울려 퍼졌다. 굵은 자지와 젖은 보지가 서로 마찰하며 내는 '철퍽철퍽'하는 삽입 소리, 낯선 남자가 쑤셔 넣는 과정에서 풍만한 가슴을 주무르며 쾌감 때문에 내는 헐떡임, 여자가 수치심과 두려움, 죄책감 속에서도 낯선 남자가 주는 쾌감을 거부할 수 없어 내는 신음 소리, 그야말로 귀에 쏙쏙 박혀 들어왔다!!

아마도 이미 두 번 관계를 가졌기 때문인지, 낯선 남자는 매우 광란스러워 보였다. 자신이 곧바로 사정하지 않을 거라는 걸 알았기 때문이다. 마찬가지로 두 번 관계를 가졌기 때문에, 낯선 남자는 자신의 체력이 좀 부족하다는 것도 잘 알고 있었다. 그는 동유선을 일인용 소파로 옮겨 안았다. 동유선의 몸이 소파에 닿는 순간, 낯선 남자는 몸을 뒤로 쓰러뜨리는 힘을 이용해 다시 한 번 자신의 굵은 자지를 세게 쑤셔 넣었다. 아무런 준비도 없던 동유선은 이 강렬한 삽입 자극에 상체를 활처럼 휘어 올렸다...

시간이 한참 흘러갔지만, 동성국제대호텔 객실 안의 격정적인 장면은 아직 끝나지 않았다. 동유선은 1인용 소파에 반쯤 누워 두 팔로 낯선 남자의 굵은 팔을 끌어안고 다리를 최대한 벌린 채, 낯선 남자가 가져다주는 재앙을 견디고 있었다……

낯선 남자는 오랜 격렬한 움직임 때문에 땀방울이 뚝뚝 떨어져 동유선의 하얀 가슴골 사이로 스며들었다.

"말해 봐, 소리 질러 봐. 네가 지금 즐겁다는 걸 나는 알아. 소리 질러, 그러면 더 즐겁게 해줄게!" 낯선 남자는 동유선을 완전히 타락시키려는 듯, 움직임을 살짝 늦추면서 입을 동유선의 귀에 가져다 대고 뜨거운 숨결을 불어넣으며 말했다.

아까처럼 거칠게 들어오지 않자 숨을 조금 고른 동유선이 말했다. "아니야, 아니야. 너는 나에게 재앙을 가져왔어, 네가 싫어! 아!……" 동유선이 그렇게 말하자, 낯선 남자는 다시 거칠게 움직이기 시작했다. 그는 오늘 그녀가 자신의 자지 밑에 굴복하지 않을 수 없을 거라고 확신했다.

"오늘 반드시 너를 정복해서, 네가 내게 복종하게 만들겠다!" 낯선 남자가 외쳤다.

"아…… 안 될 거야…… 아…… 아……" 낯선 남자의 움직임에 동유선이 신음을 내뱉기 시작했다.

그 소리는 다소 애처롭게 들렸지만, 낯선 남자의 귀에는 감미로운 음표였다.

낯선 남자가 일찍 발산해서 더 이상 고통받지 않게 하려고, 동유선은 천천히 스스로 다리로 낯선 남자의 허리를 감쌌다. 이 행동에 낯선 남자는 이 아줌마가 이미 굴복했다고 생각했다. 그는 즉시 동유선의 입술에 키스했고, 혀는 거침없이 동유선의 입 안을 휘젓고 돌아다녔으며, 두 손은 방자하게 그 풍만한 가슴을 주물렀다.

동유선도 낯선 남자의 허리를 더 세게 조이며 그의 움직임에 맞춰 몸을 움직였다. 그녀는 이렇게 하면 낯선 남자가 더 빨리 절정에 도달할 거라고 생각했다. 하지만 낯선 남자는 힘이 다할 줄 모르는 듯했고, 사라지지 않는 욕망을 가지고 있었다.

"말해, 네가 나를 원한다고! 네가 나 없이는 못 산다고!" 낯선 남자가 맹렬하게 움직였다.

"아…… 조금만 약하게 해줘, 견딜 수가 없어……" 굵은 자지가 마찰하는 자극에 동유선은 극도의 쾌감에 빠졌다. 본래 남자가 빨리 싸게 하려고 맞춰준 동작이 오히려 동유선 자신을 낯선 남자의 흐릿한 움직임의 쾌감 속으로 빠뜨렸다.

"소리 질러, 네가 나를 원한다고, 나 없이는 못 산다고!"

"아니야, 난 소리 지르지 않을 거야……"

"질러!" 낯선 남자가 더 세게 힘을 주는 듯했다.

"아!…… 나…… 나는…… 네가 없이는 못 살아, 네가 없이는 못 살아! 아아……" 동유선이 고통스럽게 작은 소리로 말했다. 그녀의 굳은 신념이 낯선 남자의 오랜 유혹과 삽입 끝에 마침내 무너졌다.

"크게 외쳐, 네가 나 없이는 못 산다고!" 낯선 남자는 냉혹하게 계속 맹렬하게 움직였다.

"안 돼, 하지 마!"

"외쳐, 크게 외쳐!" 낯선 남자가 포효했다.

거대한 힘에 가슴이 주물러져 변형되고 아파왔으며, 굵은 자지가 자신의 몸 안에서 격렬하게 마찰하며 형언할 수 없는 엄청난 쾌감을 일으켰다. 이 모든 것은 동유선이 예전에는 느껴본 적 없는 것이었다.

"아…… 아……!! 네가 없이는 못 살아, 네 모든 것이 없이는 못 살아!!" 동유선은 마침내 큰 소리로 외쳤다.

낯선 남자는 동유선이 마침내 자신에게, 자신의 자지 밑에 굴복했음을 확인하고 마지막 질주를 시작했다. 빠른 속도로 몇 번 삽입한 후, 큰 귀두를 동유선의 자궁 입구에 정확히 밀어 넣었다. 동유선의 온몸이 심하게 떨렸고, 손발이 필사적으로 낯선 남자의 몸을 감쌌다. 질 안의 꿀물이 자궁에서 세차게 흘러나와 뜨겁게 낯선 남자의 귀두 구멍에 직접 쏟아졌다. 뜨거운 감촉에 낯선 남자의 자지가 한 번 떨렸고, 뜨거운 쾌감이 전류처럼 그의 온몸을 퍼져나갔다.

낯선 남자는 숨을 들이켜며 허벅지 안쪽이 경련하기 시작했다. 거대한 것이 연속해서 떨리더니 갑자기 확 커졌다. 그는 마지막 질주를 시작했다. 빼낼 때마다 낯선 남자는 최대한 허리를 굽히고 엉덩이를 들어 올려 동유선을 힘껏 밀어내며, 자신의 거대한 것이 최대한 미혈(美穴) 입구까지 빠져나오게 해 더 깊이 넣을 준비를 했다. 넣을 때마다 낯선 남자는 최대한 허리를 반대로 젖히고 배를 내밀며 동유선을 맹렬히 당겨, 자신의 뱀 머리 같은 귀두가 동유선의 자궁 경부를 뚫고 최대한 깊이 자궁 속까지 들어가게 하여 동유선의 미혈을 격렬하게 찔렀다.

[청크 281 번역 실패: 중국어 원문 출력 감지됨 (검열 회피 오류)]

눈부시게 아름다운 동유선이 서서히 쾌락의 파도에서 미끄러져 내려왔다. 낯선 남자가 몸을 굽혀 몸 아래에서 가쁜 숨을 내쉬며 땀방울이 맺힌 아름다운 선녀를 내려다보았다. 동유선의 별빛 같은 눈은 반쯤 뜨고 반쯤 감겨 있었고, 복숭아꽃 같은 뺨 위에 수줍은 홍조와 절세의 청순한 얼굴은 구름 위의 여신처럼 아름다웠다. 낯선 남자는 몸을 돌려 침대에서 내려왔다. 그의 굵고 거대한 육봉은 깃발처럼 다시 솟아올라 끊임없이 떨리며 사람을 압도하는 광채를 발산했다. 그는 손을 뻗어 동유선의 가는 발목을 붙잡아 살짝 당기자 동유선의 반신이 침대 가장자리로 끌려나왔다.

낯선 남자는 그顺势로 동유선의 연분홍 빛 길고 가녀린 옥다리를 허리에 감기게 하고, 오른손으로 그녀의 분홍빛 엉덩이를 받쳐 자신의 아랫도리에 맞췄다. 음흉한 웃음을 띠며 동유선을 바라보았다. 동유선은 두 눈을 질끈 감고 원망스러운 표정으로 고개를 옆으로 돌렸다. 눈물이 또 다시 흘러내렸다.

낯선 남자는 큰 귀두를 동유선의 음부 입구에 세게 문지르며, 서두르지 않고 삽입하지 않았다.

낯선 남자가 큰 소리로 말했다. "미인이, 고개 돌려서 눈 떠서 봐. 내 쇠창이 네 조그만 육혈을 어떻게 쑤셔대는지. 내 말 안 들으면 어떻게 되는지 너도 알지?"

동유선은 눈물이 얼굴에 가득 흐른 채 노려보며 말했다. "너, 너는 사람이 아니야, 너는 짐승이야!"

낯선 남자가 크게 웃음을 터뜨리며 가슴을 펴고 배를 집어넣다가 골반을 힘차게 앞으로 밀어냈다. "푸칙!" 소리와 함께 성기 전체가 동유선의 보지 속에 완전히 파묻혔다.

"아… 너무 아파… 너무 견디기 힘들어… 아야… 아아아… 나 죽을 것 같아… 살려줘… 아아아" 동유선은 높은 음으로 신음하며 괴로움과 만족의 표정이 거의 동시에 얼굴에 나타났다.

낯선 남자는 미친 듯이 박아대면서 왼손을 뻗어 동유선의 뒤통수에 있는 상투를 꽉 쥐었다. 그녀의 얼굴이 완전히 자신의 아랫도리를 향하게 하여, 육봉이 어떻게 반복해서 그녀의 몸속으로 들어가는지 똑똑히 보게 했다.

【------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 아낙네, 갭투 미소녀… 당신의 약속을 기다립니다. 영상－라이브－소설－만화－동성교제－일체형 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】------】

낯선 남자가 다시 자신의 성기를 밖으로 잡아당겼다. 동유선은 계속 자신의 아랫부분을 바라보았다. 자신의 질 안에서 분비된 원래는 맑고 끈적한 액체가, 낯선 남자의 거대한 성기 때문에 휘저어지더니 물거품 같은 유백색으로 변해 있었다. 많고 빽빽하게 낯선 남자의 검붉은 성기에 묻어나, 성기 전체가 그렇게 축축하고 윤기가 흐르며 보였다. 음순도 더 붉고 부어오른 것 같았다. 특히 안쪽의 두 조각 가느다란 살순은 거의 음란하게 낯선 남자가 밖으로 빼내는 육봉을 붙잡는 것처럼, 밖으로 나가길 싫은 듯 애처롭게 낯선 남자의 성기에 달라붙어 있었다. 음핵 위에도 자신의 체액이 가득 묻어, 더욱 붉고 부풀어 단단해졌다.

동유선의 좁고 따뜻한 보지는 격렬한 삽입에도 불구하고 넓어지거나 헐거워지지 않았다. 여전히 굵은 육봉을 꽉 감싸고 있었고, 보지 안의 연한 살은 성기를 강하게 조여 가볍게 드나들지 못하게 했다.

"푸칙, 푸칙…" 끊임없이 울려 퍼지고, 낯선 남자는 넋을 잃고 큰 육봉을 미친 듯이 동유선의 음부에 들이받았다. 동유선의 보지 살이 밖으로 뒤집힐 정도로 박아대며, 음란한 액체가 사방으로 튀어 두 사람의 음모 위에 온통 하얀 자국이 남았다.

동유선의 희고 풍만한 몸은 큰 성기의 힘찬 삽입 속에서 격렬하게 흔들렸다. 단단한 가슴은 가슴 위에서 어쩔 줄 모르고 미친 듯이 흔들렸다. 보지 안에서 흠뻑 젖은 연한 살이 순간적으로 불붙은 듯 붉은 성기에 이끌려 나오며 뒤틀려 양옆으로 젖혀졌다. 이어서 불꽃처럼 뜨거운 큰 육봉이 다시 깊이 들어오며 끝없는 심연 속으로 처박혔다.

이 모든 비참하면서도 음란한 광경을 동유선은 어쩔 수 없이 바라볼 수밖에 없었다. 그녀는 초점을 잃은 큰 눈으로 부끄럽게 두 사람의 음양이 교합하는 곳을 바라보았다. 자신의 음부가 낯선 남자의 거대한 성기 아래로 무너져 내리는 것을 보았다. 질 안이 낯선 남자의 거대한 것으로 가득 차자, 동유선의 두툼하고 선명한 음순은 더 크게 양옆으로 갈라졌고, 음부 전체가 더욱 음란하고 섹시하게 보였다. 부풀어 오르고 단단해진 음핵은 낯선 남자의 성기가 천천히 파고들 때 아래로 같이 당겨져 더욱 크고 두드러져 보였다. 동유선의 붉고 윤기 나는 탐스러운 어린 음부는 마치 탐욕스럽게 벌어진 작은 입 같아서, 굶주린 듯 행복하게 낯선 남자의 굵고 뜨거운 성기를 빨아들이고 있었다.

"아… 아… 오… 푸칙… 푸칙… 아야… 오… 오… 아이고… 천천히… 좀 가볍게… 아아… 너무 세… 아…" 낯선 남자의 한 파도 또 한 파도 맹렬한 공격에 따라, 동유선의 신음소리도 점점 더 격렬해져 갔다.

"더는 못 참겠어… 으으… 가슴이 다 찢어졌어… 흑흑… 제발 살려줘… 안 돼… 아야… 아아아… 으으… 나 죽겠어… 제발 살려줘… 아아…" 애처로운 울음소리와 음란한 신음소리가 뒤섞여, 사람의 마음을 흔드는 찬란한 장을 이루었다.

낯선 남자는 거대한 육봉을 동유선의 몸속 가장 깊은 곳까지 반복해서 찔러 넣었다. 따뜻하고 조여 오는 젊은 아내의 자궁은 그에게 형언할 수 없는 쾌감과 만족감을 선사했다. 매번 힘차게 찌를 때마다 그는 이를 악물고 귀두에 전해지는 강렬한 자극과 마음속 깊은 곳에서 억누를 수 없는 갈망을 꾹 참으며, 간신히 참아내던 정액이 이렇게 빨리 미인의 꽃방에 터져 나오지 않도록 막았다.

동유선의 신음소리는 끊임없이 이어졌고, 구슬프고 아득했다. 한 번 한 번 혼을 빼놓는 듯한 음란한 소리가 낯선 남자의 고막을 때렸고, 마치 무거운 망치처럼 그의 심장을 두드렸다.

"기분 좋아, 자기야?"

낯선 남자는 천천히 성기를 움직였다. 귀두가 동유선의 질 입구에서 거의 빠져나가려 할 때 멈추고, 다시 안으로 찔러 넣었다. 깊숙이 들어간 후에는 급히 빼내지 않고 동유선의 몸속에 잠시 머물다가 다시 밖으로 빼냈다. 낯선 남자의 성 경험은 비범할 정도로 풍부했다. 그리고 그런 방식으로 동유선과 교합하자, 동유선도 분명히 매우 즐거워하는 듯했다.

동유선은 다시 침대에 누워 눈을 감았다. 방금 전 시각적 충격으로 그녀의 성욕은 또 한 번 절정에 달했다. 그녀는 낯선 남자의 목을 꼭 끌어안고, 낮은 목소리로 그의 귀에 속삭였다. "아… 조금만 빠르게 해 줘… 너무 갖고 싶어… 안이 또 간지럽기 시작했어."

"좋아, 자기야. 자, 다리를 올려. 그럼 더 편할 거야."

동유선은 순순히 자신의 긴 다리를 들어 올려 낯선 남자의 건장한 어깨에 걸쳤다.

낯선 남자는 한 손을 비워 동유선의 가슴을 주무르며, 그녀의 민감하고 단단해진 유두를 자극했다. 그의 젊고 건장한 엉덩이는 힘을 더하고 속도를 높였고, 성기는 동유선의 성숙하고 즙이 많은 질 속에서 빠르게 찌르고 당기기를 반복했다.

동유선은 낯선 남자 아래에서 마치 튀어 오르는 물고기처럼, 그 아름다운 몸을 쉴 새 없이 위아래로 들썩이며 남자의 성기 출입에 맞춰 올려 받았다. 그녀의 신음소리는 점점 커졌고, 아래에서는 다시 물소리가 나기 시작했다.

그 소리는 리듬을 타며 점점 더 크고 빨라졌다. 동유선의 신음과 낯선 남자의 숨소리도 점점 더 크고 거칠어졌다. 동유선은 처음에는 남자 아래에서 몸을 비틀며 자신의 음부를 위로 올려 받치다가, 잠시 후에는 편안하게 숨을 쉬며 신음할 뿐 더 이상 움직이지 않고, 낯선 남자가 굵고 거대한 성기로 그녀의 성숙하고 갈망하는 질을 찌르고 당기도록 내버려 두었다.

동유선의 새하얗고 통통한 엉덩이 사이로 거품 같은 액체가 흘러내렸다. 낯선 남자의 거대한 성기가 드나들면서 더 많고 끈적한 것이 동유선의 질 밖으로 밀려나왔다. 동유선의 질 안에서 나는 물소리는 한순간도 멈추지 않았다. 그들의 신음과 숨소리가 급하고 컸지만, 그럼에도 불구하고 점점 거세지는 쥐긍쥐긍하는 물소리를 완전히 덮을 수는 없었다.

동유선은 두 다리를 낯선 남자의 어깨에 걸친 탓에, 새하얗고 풍만한 엉덩이가 더욱 높이 솟아올랐고, 음부 전체가 낯선 남자의 단단하고 거대한 생식기 아래에 완전히 드러났다. 동유선의 붉고 화려한 음순은 활짝 벌어져 낯선 남자의 성기가 들어오는 것을 맞이했다.

동유선은 또 절정에 이르렀다. 절정 때 끊임없이 수축하는 그녀의 질은 그 안에 박힌 남자를 녹여버릴 정도였다. 낯선 남자도 동유선의 끊임없이 감겨 오는 요육의 자극을 견디지 못하고, 동유선을 부르며 떨기 시작했다.

"자궁이 다 녹아버렸어."

낯선 남자의 뜨거운 정액 충격을 만끽하는 동유선이 교태 어린 목소리로 외쳤다.

낯선 남자가 사정할 때는 분명 그렇게 격렬하고 뜨거웠다. 동유선은 그의 격렬한 분사 속에서 새하얀 몸을 떨었고, 남자의 경련 리듬과 일치하고 조화로웠다.

날이 점점 어두워졌다. 동유선은 혼절에서 천천히 깨어났다. 어두컴컴한 객실에는 그녀 혼자만 있었다. 새하얀 몸은 벌거벗은 채, 가슴에는 낯선 남자가 손으로 움켜쥔 자국이 남아 있었고, 하체는 엉망이었다…

그리고 텔레비전에서는 바로 어젯밤 그녀와 그 낯선 남자가 즐기던 장면이 나오고 있었다. 그것을 본 동유선은 목 놓아 울기 시작했다…

주말 깊은 밤, 길거리에는 사람들이 끊임없이 오갔다. 화려한 불빛이 켜지고, 사람들은 일주일 동안 쌓인 긴장된 마음을 풀기 위해 밖으로 나왔다. 그들은 함께 있는 모습이 친구 같기도 하고 연인 같기도 하며, 쇼핑하고, 먹고… 즐거움으로 가득 차 있었다. 그리고 도시의 어느 구석, 한 여자가 있었다. 약간 헝클어진 머리, 불안정한 걸음걸이, 정신이 혼미했다. 그녀 옆을 지나가는 사람들은 모두 이상한 눈빛으로 그녀를 바라보았다…

일주일이 지났다. 동유선은 쉬지 않고 일에 매달렸다. 그날의 끔찍한 기억을 일로써 지우고 싶었기 때문이다.

낯선 남자에게 겁탈당한 후, 동유선은 자신의 몸속에서 이상한 감각이 서서히 되살아나는 것을 느꼈다. 매 순간 생각하지 않으려 애썼지만, 그 기억은 어느새 불쑥 그녀의 뇌리를 스치며 외로운 마음을 충동적인 욕망으로 가득 채웠다.

또 다시 일주일이 흘렀다. 알차게 보낸 나날 덕분에 동유선은 그 꿈같은 악몽에서 조금씩 벗어나는 듯했고, 삶에 대한 자신감도 되찾는 듯했다. 그러나 그 평온한 나날은 곧 깨지고 말았다.

"동 부장님, 택배 왔습니다." 비서가 말했다.

"네, 고마워요." CD 한 장? 동유선의 얼굴이 순간 긴장으로 굳어졌다. 컴퓨터로 열어보자, 그녀의 얼굴은 새파랗게 질렸다. 낯선 남자와 낮에 몸을 섞는 장면이 담긴 CD였다. 그 치사한 낯선 남자는 그녀에게 밤에 찍은 것만 준 줄 알았는데, 낮에 찍은 것까지 따로 녹화해 둔 것이었다. 동유선은 그 자리에서 힘없이 의자에 주저앉았다. 분노, 수치심, 공포, 무력감이 뒤엉켜 마치 기름과 간장, 식초를 한꺼번에 쏟은 듯 가슴을 휘감았다.

동유선은 멍하니 아무 말 없이 앉아 있었다. 머릿속은 생각을 멈춰버렸고, 그녀에게 시간조차 멈춘 듯했다.

퇴근 후, 엘리베이터에서 막 내리자 동유선은 보고 싶지 않은 광경을 마주했다. 그날 하루 종일 그녀를 짓밟았던 낯선 남자가 말쑥한 차림으로 또다시 그녀 앞에 나타난 것이다.

"동 부장님, 안녕하세요. 특별히 찾아뵈려고 왔습니다만, 이미 퇴근하셨군요. 퇴근 후 시간이 있으실지 여쭤봐도 될까요?" 동유선은 이 낯선 남자가 정말 뻔뻔하다고 느꼈지만, 어쩔 도리가 없었다. 이미 이 남자가 자신의 약점을 쥐고 있다는 걸 알았기에 하는 수 없이 물었다. "무슨 용건이신가요?"

"동 부장님께서 흔쾌히 응해 주시는군요. 그럼 밖에서 이야기하는 게 좋겠습니다..." 동유선은 거절하지 못하고 낯선 남자를 따라 차에 올랐다. 그들은 시내를 몇 바퀴 돈 후, 교외로 차를 몰았다. 차가 교외로 향하는 것을 본 동유선의 마음은 두려움에 떨렸다. 오늘 이 낯선 남자가 또다시 자신을 짓밟을 거라는 걸 알면서도, 낯선 장소라는 사실이 그녀를 더욱 무섭게 만들었다.

"어디로 데려가는 거예요?"

"걱정 마세요. 보름 동안 당신을 못 봐서 너무 답답했어요. 부인님의 그 육체가 너무 그리웠답니다. 정말 잊을 수가 없어요!" 낯선 남자가 뻔뻔스럽게 말했다.

"정말 역겨워요!" 동유선은 어쩔 수 없으면서도 혐오스럽다는 듯 말했다. 지금 그녀는 이 낯선 남자의 차 안에 혼자였고, 자신 외에는 아무도 도와줄 사람이 없었다.

"동 부인, 그렇게 말하지 마세요. 사실 부인님도 필요하신 거 아니에요? 남편분은 오랫동안 해외에서 근무 중이시고, 부인님 같은 한창 나이에 얼마나 필요하시겠어요. 하하!" 낯선 남자는 운전하며 마치 자기 아내에게 말하듯 태연하게 웃었다.

"사실 부인을 차지하는 게 쉽지 않았어요. 우연히 기회를 잡은 거죠. 그 커피바에서, 당신이 다른 사람을 위해 열쇠를 찾아주는 틈을 타서, 당신이 돌아서는 순간 약을 탔어요. 그게 다예요. 물론 열쇠를 잃어버린 사람은 제가 시킨 거였고..." 낯선 남자는 사건의 전말을 다 털어놓았다.

동유선은 이 낯선 남자를 바라보았다. 이 남자가 이렇게 솔직하게 자신에게 말할 거라고는 믿기지 않았다. 하지만 반박하거나 의심할 이유도 찾지 못해 물었다. "당신은 도대체 누구야? 왜 나한테 이러는 거야..."

"만남에 어찌 서로 알 필요가 있겠습니까..." 낯선 남자는 웃으며 대답을 피했다.

차가 멈췄다. 그들은 시 외곽에 도착했는데, 동유선을 놀라게 한 것은 유명한 산악 명소인 적정봉(赤顶峰)에 왔다는 사실이었다.

"나를 여기 왜 데려온 거예요..." 동유선이 두려움에 떨며 물었다.

"별이 가득하고 달빛이 매혹적인 이런 밤에, 우리 단둘이서 무슨 일을 하겠습니까..." 낯선 남자는 특유의 음탕한 웃음을 짓기 시작했다.

"안 돼요. 당신은 이미 목적을 이뤘잖아요. 더 이상 이러면 안 돼요!" 동유선은 본능적으로 뒷걸음질 쳤다.

"왜 안 되겠습니까? 당신은 너무 아름다워요. 반 달 넘게 정말 보고 싶었습니다. 한 번만 더 주세요!" 말과 동시에 낯선 남자가 거침없이 덮쳐와 동유선을 꽉 붙잡았다. 낯선 남자는 그녀의 가슴이 참으로 풍만하고 탱탱함을 느꼈다. 무르익고 둥글뿐만 아니라 탄력이 넘치고, 스펀지처럼 부드러웠다.

그리고 낯선 남자는 자신의 입술을 그녀에게 밀착시켜, 동유선의 입술 위에 부드럽게 끊임없이 입맞춤을 했다. 때로는 동유선의 둥글고 뾰족한 작은 턱을 스치고, 그녀의 섬세하고 민감한 목과 귓불에 입을 맞췄다. 약간 까슬까슬한 수염과 뜨거운 입술이 동유선의 민감한 부위를 끊임없이 자극했다.

"음…… 아…… 음…… 안 돼, 음……" 동유선은 낯선 남자의 입술에 키스당해 숨을 쉴 수 없었다. 그의 한 손이 그녀의 가슴 위로 올라와 분홍색 반팔 실크 티셔츠 너머로 그녀의 풍만한 가슴을 꽉 움켜쥐고 제멋대로 주무르기 시작했다.

"악! 살려줘!" 동유선이 소리쳤다.

"소리 지르지 마, 지른다고 소용없어. 이렇게 늦은 밤에 누가 이 산꼭대기에 있겠어? 사람을 불러봐, 금진시의 유명인사인 당신이 앞으로 어떻게 사람들 얼굴을 볼 건지 한번 보자고. 게다가 그날 밤의 녹화테이프는 줬지만, 낮에 찍은 건 아직 내 손에 있어."

"비열하고, 뻔뻔해! 너는 짐승만도 못한 놈이야!" 동유선이 그를 향해 악을 썼다.

"좋아, 때리는 게 친함이고 욕하는 게 사랑이지. 보아하니 부인은 나한테 아직 정이 있군!" 낯선 남자는 말하면서 자기 옷을 전부 벗더니 동유선을 차량 엔진 후드 위에 안아 올렸다. 반항하려는 그녀의 두 손을 꽉 눌러 붙잡고, 두 발로 그녀의 다리를 벌린 뒤 온몸을 그녀 위에 눌렀다. 거대한 것이 그녀의 매끈한 다리 사이에 밀착되어 짧은 치마 너머로 그녀의 골짜기를 비비고 문질렀다.

혀가 동유선의 입 안에서 뒤척이고 휘저으며 "꿀꺽, 꿀꺽" 소리를 냈다.

낯선 남자는 그녀의 입술에서 입을 떼고 한 손으로 동유선의 두 손을 누른 채, 다른 손은 티셔츠 속으로 들어가 브래지어 너머로 가차 없이 그녀의 가슴을 어루만졌다. 둥글고 풍만한 가슴이 낯선 남자의 손 안에서 끊임없이 주물리고 쓰다듬어졌다. 약간 분홍빛을 띤 가슴골이 때로는 레이스 장식 브래지어 사이로 튀어나오고, 때로는 그 안에 숨었다. 이 모든 것이 낯선 남자의 눈에는 보이지 않았지만, 그렇게 민감한 그의 두 손을 피해갈 수는 없었다. 바로 그 감촉 때문에 그는 자신의 몸에서 욕정의 불길이 타오르는 것을 느꼈다.

"안 돼, 여기서 하지 마, 제발……" 동유선이 울먹이는 목소리로 애원했다.

하지만 그것은 낯선 남자의 수간 같은 욕망을 더 깊게 만들 뿐이었다.

"찌익" 하는 소리와 함께 동유선의 브래지어가 낯선 남자에게 찢겨 내려졌다. 치명적인 키스와 애무, 그리고 녹화테이프의 협박 속에서 그녀는 상징적인 저항만 할 수 있을 뿐이었다. 낯선 남자는 재빨리 그녀의 윗옷을 벗겼고, 찢긴 브래지어는 여전히 그녀의 양쪽 어깨에 걸려 있었다. 풍만한 가슴이 반쯤 드러났다. 낯선 남자는 동유선의 얇은 브래지어를 바로 젖혀 올렸고, 눈부시게 하얀 매혹적인 큰 가슴이 즉시 튀어나왔다. 두 덩어리의 커다란 살덩이가 그의 눈앞에서 가냘프게 떨리며 매혹적인 광채를 발산했다. 너무나 유혹적이어서 그는 온몸이 뜨거워지고 눈이 어지러웠다.

"보지 마…… 보지 말아줘……"

낯선 남자의 뜨거운 시선을 느낀 동유선은 자기 가슴이 타오르는 듯 뜨겁게 달아오름을 느꼈다. 가냘픈 손이 살며시 가슴 위를 가리며 낯선 남자의 시선을 막으려 했지만, 원래부터 깊던 가슴골이 더욱 유혹적으로 보일 뿐이라는 것을 알지 못했다.

낯선 남자는 마음속 불길이 치밀어 올라 그녀의 손을 잡아당겨 젖히고, 오른손이 갑자기 덮쳤다. 절묘한 감촉이 즉시 손바닥으로 전해졌다. 부드럽고, 탄탄하며, 섬세하고 탄력이 넘쳤다.

낯선 남자가 동유선의 풍만한 가슴을 움켜쥐자, 그 말끄럽고 부드러우면서도 매우 탄력 있는 감촉에 동유선은 탄식 같은 신음을 흘렸다.

"자기야…… 네 가슴 정말 크다…… 정말 부드러워…… 만지면 정말 좋아…… 끝내줘……"

낯선 남자는 한편으로 동유선의 통통한 큰 가슴을 힘껏 문지르며, 한편으로는 음란한 말로 무너져 내리려는 여자의 이성을 자극했다.

음란한 말은 쉰 목소리로 낮고 무거웠고, 저릿한 쾌감이 파도처럼 밀려와 동유선의 몸은 거부할 수 없이 떨렸다. 하지만 그녀는 이렇게 굴복할 수 없었다. "안 돼…… 음…… 나한테 남편이 있어…… 제발 나를 놓아줘…… 우리 이러면 안 돼……"

"그래?"

낯선 남자는 낮게 웃으며 손가락으로 이미 발기한 여자의 젖꼭지를 집어, 앞뒤로 누르고 문질렀다.

"아……"

젖꼭지에서 전기 충격 같은 자극이 퍼져 나와, 동유선의 몸은 무의식적으로 경련했다. 창백한 변명은 곧 요염한 신음으로 변했다.

낯선 남자의 두툼한 손이 동유선의 가슴을 불태우듯 애무하며 거칠게 주물렀다. 부드러운 젖살이 손가락 사이로 흘러넘치고, 완벽한 종유석 모양의 가슴은 끊임없이 관능적인 형태로 변해갔다. 뼛속까지 스며드는 쾌감이 번지고 요동치다 마침내 거센 파도처럼 온몸을 휩쓸며 그녀를 집어삼켰다.

그 순간 동유선의 눈처럼 희고 풍만한 가슴과 붉고 여린 젖꼭지가 낯선 남자의 눈앞에서 떨며 솟아올랐다. 낯선 남자는 고개를 숙여 동유선의 젖꼭지를 입에 물고, 키스하며 빨아들이는 한편, 혀끝으로 이미 약간 굳어진 그녀의 젖꼭지 주위를 끊임없이 원을 그리며 돌렸다. 때로는 혀끝으로 빠르게 동유선의 젖꼭지를 핥아댔다. 동유선은 온몸이 힘없이 풀리고, 붉고 여린 입술을 벌린 채 끊임없이 신음했다. 그 신음소리에는 마음속 깊은 곳에서 울려 나오는 떨림이 배어 있었다. “…오…응…아…”

낯선 남자는 그녀의 상체 무장을 더 이상 해제하지 않았다. 대신 재빨리 손을 그녀의 흰색 롱스커트 안으로 집어넣었다. 두 손으로 투명 스타킹에 감싸인 윤기 나고 매끄러운 허벅지를 어루만졌다. 쓰다듬는다기보다는… 세게 주무르는 것이었다. 그리고 천천히 허벅지 안쪽을 따라 동유선의 팬티로 감싸인 은밀한 가장 깊은 곳, 굴곡진 곳으로 손을 뻗어 내려갔다.

“아… 안 돼…” 동유선이 가늘게 외쳤다. 낯선 남자의 손이 그녀의 꽃술을 매우 제멋대로 어루만지고 만지작거리며 온몸에 강렬한 자극을 주었지만, 그녀는 그래도 자제력을 발휘해 반응을 억누르고 있었다.

이 모든 것을 낯선 남자가 눈여겨보았다. “긴장 풀어요. 나와 섹스하는 즐거움을 제대로 느껴보라고요. 아주 편안하게 해줄 테니, 야외에서 하는 섹스의 짜릿함을 맛보게 해줄게요!” 낯선 남자가 뜨거운 숨결을 동유선의 귓가에 내뱉으며 말했다…

적정봉 위, 하늘을 이불 삼고 땅을 침대 삼은 남녀의 교합이 곧 펼쳐지려 하고 있었다…

그리고 그들의 교합 장소에서 불과 10미터도 떨어지지 않은 숲속에서는, 어떤 남자라도 피를 끓게 만들 이 장면을 담으려는 고배율 카메라가 준비되어 있었다…

지난 몇 차례 낯선 남자의 침입을 겪으면서, 동유선의 몸은 이 낯선 남자의 애무와 유혹에 꽤 민감해진 듯했다. 낯선 남자의 손길 아래 그녀의 보지는 곧바로 축축해졌다.

동유선은 당연히 자신의 몸에 일어난 변화를 느꼈다. 너무나 부끄러웠다. 자신이 도대체 왜 이러는지 이해할 수 없었다. 대낮처럼 환한 보름달 아래 야외에서, 낯선 남자의 차량 보닛 위에서, 낯선 남자의 애무를 받으며, 저항하지 않고 제대로 된 발버둥도 치지 않았다. 자신의 몸은 달빛 아래 이토록 새하얗게 빛나며, 낯선 남자의 끝없는 수간 같은 욕망을 끌어당기고 있었다.

“동 부인, 나는 이미 참을 수가 없어요! 당신은 정말 너무 매혹적이야. 이렇게 아름다운 여인을 내가 차지해야겠어!” 낯선 남자가 음흉하게 웃으며 말했지만, 색마의 손은 이미 수를 더해 안쪽으로 파고들었다.

“이 악마 같으니!… 응…”

동유선은 몹시 화난 듯 욕하며 내뱉었다. 갑자기 앵두 같은 작은 입을 벌리고 신음하려 했지만, 간신히 그 격정적인 신음을 참아냈다. 세상에! 그의 손가락이 그녀의 진주를 집어 쥐더니, 제멋대로 그녀의 꽃술 안으로 들어왔다. 하나, 둘, 셋, 그녀의 통로 안에서 율동하기 시작했다.

동유선의 의지가 저절로 흔들리기 시작했다. 그녀는 숨소리와 신음을 애써 억누르며 참았지만, 크리스털처럼 투명한 스타킹에 감싸인 하얗고 동그란 다리는 순순히 벌려져 그의 색마의 손이 더 깊고, 더 쉽고, 더 제멋대로, 더 방자하게 움직일 수 있도록 도와주었다. 샘물처럼 흐르는 애액이 주르륵 끊임없이 흘러내려 팬티를 적시고, 스타킹을 적시고, 심지어 섹시한 힙업 스커트까지 번져 나갔다.

낯선 남자는 당연히 동유선이 자신의 손아귀에서 점점 부드러워지고 있음을 알았다. 동유선의 연약한 몸을 꼭 밀착시켜 붙이자, 몸 아래의 요물이 살짝 떨리고 온몸이 뼈 없는 듯 부드러워져 솜 위에 누운 듯한 느낌이 들었다. 낯선 남자는 참을 수 없이 음란한 생각이 치밀어 올라, 아래의 자지가 점점 굵어지고 단단해지기 시작했다.

동유선은 옷과 바지의 찢어진 틈새로 뜨겁고 거대한 무언가가 자신의 하체를 밀어붙이는 것을 느꼈다. 레이스 팬티를 사이에 두고 있었지만, 그녀의 예민한 신체 감각으로 그 물건의 단단함, 뜨거움, 길이, 굵기가 너무나도 무서워 정신을 차릴 수 없었다.

그녀는 부끄럽고 당황스러워 어쩔 줄 몰라, 급히 두 다리 사이로 그 거대한 자지를 꽉 조여 버렸다! 비록 그 자지의 모습은 보이지 않았지만, 꽉 조인 다리 사이에서 느껴지는 그것의 크기는 손목만큼이나 굵었다! 세상에, 그녀는 세상에 이렇게 굵은 좆이 있을 거라고는 상상도 못 했다! 그녀의 보지에서는 순간적으로 음액이 흘러나왔다. 너무 많았다! 엉덩이 골짜기까지 흘러내려, 그녀의 투명한 삼각팬티를 뚫고 그의 큰 자지 위로 흘러갔다! 너무 미끄럽고, 너무 끈적했다! 부끄러워 죽겠다! 얼굴이 사과처럼 빨개졌다.

낯선 남자는 자신의 자지가 부드러운 살 사이에 닿아 있는 것만 느껴졌다. 귀두는 팬티에 막혀 깊이 들어가지는 못했지만, 성숙한 미모의 아름다운 아내 특유의 관능적인 체취가 코를 찌르듯 스며들었고, 그 얼마나 황홀한 감각인지 그는 몹시 흥분했다.

동유선은 부끄러움에 얼굴이 화끈 달아올랐다. 낯선 남자의 크고 굵은 자지가 자신의 음부에 바짝 붙어 맥동하며 꿈틀거리자, 알 수 없는 전율이 몰려왔다. 그녀는 다리를 꽉 오므리며 그 성가신 자지가 자신의 골 사이를 휘젓지 못하게 하려 했지만, 낯선 남자의 다리가 자신의 양다리 사이를 꽉 누르고 있어 도저히 피할 수 없었다.

낯선 남자는 몸을 약간 움직여 자지를 동유선의 골 사이, 음부를 따라 앞뒤로 비벼댈다. 뜨겁고 굵직한 자지가 동유선의 골 사이를 레이스 팬티 너머로 보지에 닿은 채 미끄러질 때마다, 동유선은 입을 벌려 크게 숨을 들이쉬었다. 부끄러움에 타오르고 욕정이 일기 시작했다. 그 뜨거운 자지의 앞머리인 도톰한 귀두가 틈틈이 보지를 스치며 그녀의 민감한 육체를 애무했다. 그녀는 가슴을 파고드는 듯한 간지러움이 골짜기에서 온몸으로 번져 나가고, 보지 속 깊은 곳은 말할 수 없이 허전하고 견디기 힘들었다. 마찰이 거듭될수록 아랫도리는 점점 뜨거워지고 숨결은 점점 가팔라졌다.

"음…… 그만…… 그만 둬요…… 제발요!" 동유선은 자신을 강간하려는 낯선 남자의 어깨에 두 손을 짚고, 몸을 비틀며 두 허벅지 안쪽으로 큰 자지를 꽉 조여 자신의 보지에 함부로 비벼대지 못하게 막았다. 하지만 허벅지 안쪽으로 낯선 남자의 굵직한 남성의 상징이 생생하게 느껴졌고, 그녀의 팬티는 흥건히 젖은 자신의 보지 물로 다 적셔져 있었다. 마음속은 점점 더 뜨거워만 갔다.

낯선 남자는 한 손으로 그녀의 가느다란 허리를 꼭 감싸 안고, 다른 한 손으로 하얗고 매끈한 엉덩이를 누르며 말했다. "네가 매일 외로워하는 건 알아. 네 마음속의 적적함도 읽을 수 있어. 네 남편은 널 전혀 신경 쓰지 않아. 아니었다면 왜 일만 하고 너에게 조금도 신경을 안 쓰겠어……"

"아니에요…… 우리 남편은 나를 위해 일하는 거예요…… 이 나쁜 놈아…… 당장 놔요!" 동유선은 낯선 남자의 품에서 몸부림치며 다리를 오므리고 격렬하게 몸을 비틀며 두 주먹으로 그를 두들겨 폈다.

몸을 비틀 때마다 민감한 젖꼭지가 낯선 남자의 몸에 스치고, 낯선 남자의 아랫도리에 굳게 선 큰 자지가 그녀가 몸을 비틀 때마다 위로 치받으며 그녀의 보지를 압박했다.

낯선 남자는 그녀가 자기 품에서 몸부림치는 것을 유난히 즐기는 듯, 더욱 꼭 껴안았다. 그녀의 허벅지 안쪽에 꽉 낀 큰 자지는 갑자기 보지에 삽입하는 것처럼 그녀의 허벅지 안쪽을 왕복하며 박아대기 시작했고, 두 사람의 성기 마찰은 순간적으로 격해졌다!

격렬한 신체적 포옹 속에서 동유선은 계속 허벅지 안쪽으로 큰 자지를 꽉 조이며 억지로 삽입을 막아보려 했지만, 이제 낯선 남자는 삽입하듯 큰 자지를 끊임없이 움직이며 그녀의 허벅지 안쪽과 음순을 비벼댈다.

골짜기와 보지는 계속해서 낯선 남자의 발기한 자지에 스치고 비벼졌다. 동유선은 이제 머릿속에 휘몰아치는 음란한 욕정의 파도도, 몸속에서 일어나는 부끄러운 생리적 반응도 통제할 수 없음을 느꼈다. 눌리고 있는 젖꼭지가 부풀어 오르기 시작하고, 보지도 수축하며 꿈틀거리기 시작했으며, 그 안은 흠뻑 젖어 엉망이었다. 그녀는 계속해서 동그란 엉덩이를 비틀며 자지의 더 이상의 유린에서 벗어나려 했다.

자지가 비벼대는 동안 낯선 남자는 동유선의 보지 가장자리에 있는 레이스 팬티가 젖기 시작하는 것을 느꼈다. 그녀가 자신의 유혹에 이미 몸을 맡겼다는 것을 알았다. 낯선 남자는 왼손을 내밀어 그녀의 꽉 오므린 왼쪽 다리를 억지로 허리까지 들어 올렸다. 발가벗은 다리가 공기의 서늘함을 느끼는 사이, 낯선 남자의 손이 그녀의 팬티 속으로 들어가 음부를 움켜쥐고, 레이스 팬티를 옆으로 젖히고는 질구를 쉬지 않고 파고들었다.

"아…… 음…… 싫어…… 음…… 싫다고요…… 음…… 으…… 음……" 그녀는 저도 모르게 신음을 흘렸다.

"자기야, 네 보지를 만져볼게! 네 보지 정말 예쁘다!" 낯선 남자는 오른손으로 그녀의 아랫배를 덮어 보송보송한 검고 윤기 나는 음모를 어루만지고, 왼손으로는 이미 흠뻑 젖은 두 쪽 음순을 벌려 만지작거렸다. 그곳…… 젖은 두 쪽 음순 사이에는 미끈한 보지 물이 온 음순을 덮고 있었고, 손에 닿는 것은 끈적이는 보지 물이었다. 손가락이 음순 사이를 헤집자, 그녀의 젖은 두 쪽 음순이 그의 손가락을 물고 늘어졌다. 그녀의 끈적이는 보지 물에는 마치 흡입력이라도 있는 듯, 그의 손가락을 그녀의 연한 보지 속으로 빨아들이려 했다. 그녀의 레이스 팬티는 이미 보지 물로 흠뻑 젖어 있었다!

"음…… 싫다고요…… 나쁜 놈…… 너무 간지러워요!" 동유선은 저도 모르게 교태 어린 신음을 내지르며 두 손으로 그의 등을 마구 할퀴고 움켜쥐었다. 동시에 두 다리로 낯선 남자의 손을 꽉 조여 그가 마음대로 음순을 만지작거리지 못하게 했다.

"자기야…… 다리 벌려…… 네 보지가 필요해!" 그의 손은 동유선의 꽉 조인 허벅지 사이에서 그녀의 달라붙은 음순을 억지로 벌리고, 오른손 검지를 그녀의 보지 속에 넣어 부드럽게 휘저었다.

손가락이 삽입되는 느낌에 동유선은 긴장하며 외쳤다. "아!……안 돼……놔 줘……응……안 돼……응……제발……어……" 입으로는 안 된다고 말하면서도 그녀는 저도 모르게 다리를 살짝 벌렸고, 그의 오른손 손가락은 그 틈을 타 그녀의 보지를 점령했다.

이런 급소를 직접 건드리는 자극은 실로 그녀의 생리적으로 가장 절실히 필요로 하는 것이었다. 정신이 아득해지기 시작하고, 신체의 본능적 반응이 그녀의 모든 것을 지배하기 시작했을 때, 그가 이렇게 음핵과 보지 입구를 살살 문지르고 눌러대자, 그녀의 신음과 흐느낌은 그의 손놀림에 따라 구불구불해지기 시작했다…… 젊은 아내의 음순은 더 크게 벌어졌고, 낯선 남자의 애무 동작은 더욱 직설적이고 대담해졌다. 그는 그녀의 축축한 부위를 더 세게 눌러댔고, 보지는 이미 흠뻑 젖어 있었다. 그녀는 당연히 알았다. 낯선 남자도 그녀의 보지가 완전히 젖었고, 보지 입구도 벌어졌다는 것을 분명히 알 거라는 걸.

이렇게 흠뻑 젖은 게 너무 부끄러웠지만, 그래도 이 느낌은 정말 좋았다. 억지로 당하는 중이고, 입으로는 계속 "안 돼, 안 돼"라고 외치면서도, 그녀의 마음속은 말할 수 없이 흥분되고 좋았다!

이렇게 낯선 남자에게 강제로 농락당하는 느낌이 그녀의 잠재된 욕망을 더욱 자극했다.

낯선 남자는 계속해서 제멋대로 그녀의 보지 입구를 강제로 애무했다. 그녀의 다리는 때로는 벌어지고, 때로는 오므라들었으며, 입과 코에서는 끊임없이 "안 돼……응……안 돼……어……오……"라는 무의식적인 신음이 흘러나왔다. 그의 손가락은 그때 그녀의 흔들리는 다리와 때때로 살짝 들리는 눈부신 엉덩이를 따라 팬티를 옆으로 밀어내고, 손가락 반 마디가 그녀의 부풀어 오른 두 음순 사이로 들어갔다…… 끊임없이 세게 후비고, 비비고, 눌러댔다. 그녀의 보지는 점점 더 젖었고, 질 내부의 온도도 점점 더 높아졌다. 그녀의 보지는 애액을 대량으로 분비하면서 꿈틀거리기 시작했다.

"안 돼……당장 멈춰……"

동유선은 끊어지고 급박한 목소리로 낯선 남자의 행동을 막으려 했지만, 그의 손가락은 계속해서 그녀의 보지를 찔러댔고, 그녀의 보지 또한 그에 맞춰 조여대고 있었다……

낯선 남자는 자신의 하반신을 살짝 들어 올려 가볍게 비비며 동유선의 레이스 팬티를 벗기려 했다. 그러고는 그녀가 엉덩이를 꼬는 틈을 타 손으로 그녀의 레이스 팬티를 살짝 끌어내렸다. 그의 성기는 그림자처럼 그녀의 엉덩이 사이에 밀착되어, 천천히 가볍게 문지르기 시작했다.

그녀는 허벅지가 시원해짐을 느꼈다. "아!" 하얀 치마가 그녀의 몸에서 벗겨졌고, 분홍색 팬티도 이미 반쯤 내려가, 검은 음모의 작은 다발이 드러났다.

"안 돼!" 동유선은 비통하게 외쳤다.

낯선 남자는 이 광경을 보고 저도 모르게 침을 삼켰다. "정말 아름다운 숙녀구나! 정말 눈요기 제대로 하는군." 그의 하반신은 저절로 단단해졌다.

============================
        [ 54화 수집 완료 ]
============================

낯선 남자는 동유선을 바라보며 말할 수 없는 감동에 사로잡혔고, 단단해진 성근은 움직이려고 안달이 났다. 그는 능숙하게 분홍색 팬티를 벗겨내 코에 가져가 살짝 냄새를 맡았다. 정말 향기로워!

동유선은 그가 자신의 팬티 냄새를 맡는 모습을 보고 더욱 부끄러워져 얼굴을 옆으로 돌려 그 남자의 다음 행동을 쳐다보지 못했다. 그리고 낯선 남자는 동유선의 매혹적인 얼굴을 바라보며 헐떡거렸다.

레이스 팬티의 차단이 사라지자, 뜨거운 성근이 보지 틈에 바짝 밀착되었다. 동유선은 그 뜨거움에 가볍게 비명을 질렀고, 마음은 부끄럽고 두려워 저도 모르게 하얗고 예쁜 엉덩이를 치켜들며 본능적으로 둥근 엉덩이를 비틀며 저항했다. 하지만 낯선 남자는 이미 그녀의 움직임을 예상하고 있었는지, 성근을 그녀의 보지에 바짝 붙인 채 그녀의 비틀기가 오히려 저항에서 벗어나는 데 도움이 되지 않고 마찰을 더욱 격렬하게 만들어 넘치는 춘정을 불러일으키게 했다.

낯선 남자는 동유선의 귀에 입을 대고 모기 소리처럼 속삭였다. "동 부인, 지금 우리 이 느낌이 마치 불륜하는 것 같지 않아요? 정말 짜릿하지 않나요?"

그는 말하면서도 아래의 성근은 멈추지 않고 보지 틈을 겨냥해 속도를 높이며 힘껏 계속 문질러댔다.

"아……"

동유선의 작고 예쁜 새빨간 입술에서 부끄러운 가벼운 울음이 새어 나왔다. 뜨겁고 굵은 성근은 봄물 같은 애액의 윤활 덕분에 엉덩이 골과 보지 골을 따라 매끄럽게 오가며 문질러졌다. 그 간지러운 느낌은 편안하면서도 괴로웠고, 마치 벌레가 기어가고 개미가 기어가는 듯, 혹은 백조의 깃털이 살짝 간질이는 듯했다. 교합과 비슷한 쾌감이 빠르게 후문을 통해 오장육부를 꿰뚫었고, 동유선의 온몸은 경련을 일으켰다. 그녀는 갈망하는 욕정으로 가득 차 있었지만 제때 풀어낼 수 없어, 그 견디기 힘든 느낌이 그녀를 거의 미칠 지경으로 만들었다!

그녀는 몸을 던지고 싶은 충동을 억누르며, 낯선 남자가 참지 못하고 곧바로 밀어 넣어주길 바랐다. 그때 낯선 남자의 음란한 손이 그녀의 예민하고 연약한 작은 알맹이를 끊임없이 어루만졌고, 손가락은 그녀의 물 흐르듯 미끈한 보지 속을 살며시 훑으며 손끝을 끈적하고 미끄럽게 만들었다. 그녀의 보지는 더욱 가파르게 수축하며 한 줄기 달콤한 즙을 흘려보냈다. 그리고 동유선을 더욱 부끄럽고 무력하게 만든 것은, 낯선 남자의 탐욕스러운 손이 언제부터인가 뜨겁게 그녀의 두 봉우리를 어루만지고 주무르고 있었다는 사실이었다.

"제발…… 손 좀 놔주세요…… 아…… 오!"

동유선이 가쁜 신음을 흘렸다. 낯선 남자는 한 손으로 그녀의 작은 입을 막고, 그녀의 상반신을 살짝 들어 올렸다. 다른 손으로는 한쪽 눈처럼 하얀 젖가슴을 움켜쥐었다. 잡은 느낌은 매끄럽고 부드러우며 탄력이 넘쳤고, 그 환상적인 촉감이 그의 성욕을 불태웠다. 그의 손은 또 쥐고 또 비비며, 동유선의 솟아오른 두 젖가슴을 마음껏 조롱했다. 이미 발기해 하늘을 찌를 듯한 큰 자지가 축축해진 보지에 자주 부딪히고 문질렀다.

낯선 남자는 이렇게 동유선을 꼭 껴안고, 그녀의 뼈가 없을 듯 연약한 아름다운 육체 위에서 제멋대로 추행하고 애무했다. 동유선의 매혹적인 숙녀의 육체는 낯선 남자의 뛰어난 애무에 저도 모르게 짙은 봄기운이 감돌았고, 온몸이 끊임없이 가늘게 떨렸다. 그녀의 젖꼭지는 솟아올라 돌출되었고, 매혹적인 보지 구멍에서는 봄물 같은 꿀물이 끊임없이 스며 나왔다. 비록 그녀가 극도로 억누르고 참았지만, 욕정에 불타는 얼굴과 가쁜 신음과 헐떡임이 이미 그녀 마음속의 갈망을 말해주고 있었다.

이때 낯선 남자는 동유선의 꿀물이 가득한 어린 보지가 이미 남자의 자지를 갈망하기 시작했다는 것을 알았다. 동유선의 보지는 낯선 남자의 자지에 밀착되어 부딪혔고, 풍만한 가슴은 끊임없이 그의 주무름을 받았다. 참기 힘든 저린 허탈감이 동유선의 온몸을 나른하게 만들었고, 그녀의 마음은 산란해져 끊임없이 육체를 뒤틀며 가쁜 숨을 내쉬며 가늘게 중얼거렸다. "이러지 마…… 막으면 안 돼…… 손 놔…… 싫어!"

"부인을 우러러본 지 오래됐습니다. 제가 잘 달래드리겠습니다…… 참을 수가 없습니다…… 당신을 원합니다……"

낯선 남자는 더 이상 시간을 낭비하고 싶지 않았다. 그는 지금 단지 삽입하고, 또 삽입하고 싶었다. 이 아름다운 여자에게서 다시 한 번 남자로서의 쾌락을 느끼고 싶었다.

낯선 남자의 마음속 점유욕이 불같이 타올랐다. 그의 거대한 뱀이 자주 문을 두드리려 했지만, 동유선의 보지는 봄물이 흐르는데도 한 번에 순조롭게 삽입할 수 없었다.

"아…… 아…… 안 돼…… 제발!" 동유선이 가늘게 애원하며, 힘없이 섹시하고 화끈한 육체를 뒤틀었다. 이런 환경에서, 이런 방식으로 간음당하는 것은 그녀가 한 번도 겪어보지 못한 일이었다. 보지가 끊임없이 낯선 남자의 거대한 뱀의 충격을 받는다고 생각하니, 동유선은 자극적이면서도 무력감을 느꼈다. 그녀는 몸에 가해지는 음란한 모욕에 저항하고 싶었지만, 저항이 너무 강하면 더 끔찍한 능욕을 당할까 두려웠다.

그렇게 동유선은 계속 허리를 비틀고 엉덩이를 흔들며 낯선 남자의 음란한 짓에서 벗어나려고만 했다. 이 아름다운 유부녀는 자신의 계략에 어쩔 줄 몰라 했고, 강하게 저항할 용기도 없고, 순순히 굴복할 마음도 없었다. 이런 간음 방식이 가져오는 극도의 흥분이 낯선 남자의 모든 신경을 자극했다. 동유선이 "싫어"라고 외칠수록 그는 더욱 흥분했고, 그녀가 더 뒤틀수록 그의 욕망은 더욱 불타올랐다.

낯선 남자의 두 손은 더욱 성급하고 거칠게 동유선의 엄청나게 풍만하면서도 탄력 넘치는 연약한 젖가슴을 꽉 움켜쥐었다. 뜨거운 피가 그의 머리로 치밀어 올랐다. 엄청난 가슴을 움켜쥔 손이 점점 더 힘을 주었다…… 동유선의 거대한 가슴은 낯선 남자의 주무름 속에서 극도로 변형되었고, 연약한 젖꼭지는 수시로 잡아당겨졌지만, 젖꼭지는 이런 격렬한 자극 때문에 더욱 단단해졌다……

그가 이렇게 제멋대로 자신의 연약한 젖가슴을 희롱하는 모습을 보며, 동유선은 부끄럽고 급해서 끊임없이 애원했다. "제발…… 막지 마…… 제발…… 싫어…… 싫다고!"

미녀 유부녀 숙녀의 애원 소리는 낯선 남자의 성욕을 더욱 불태웠다.

"아…… 자기야…… 너무 아름다워…… 너무 아름다워!"

낯선 남자가 갑자기 몸을 숙여 동유선의 두 거대한 가슴 사이에 얼굴을 파묻고, 열광적으로 입을 크게 벌려 그중 하나를 물었다. 힘껏 그 붉은 체리를 빨아들이고 내뱉으며, 이빨로 살짝 깨물고, 긴 혀로 핥고 애무하며, 쉬쉬 소리를 내며 빨아들이느라 그녀의 이 단단히 선 젖가슴에 완전히 빠져들었다.

"오…… 싫어! 제발!"

동유선은 갑작스러운 공격을 받았다. 빨리고 있는 풍만한 가슴에서 전류가 온몸으로 퍼져 나갔다. 동유선은 분명히 느낄 수 있었다. 축축하고 뜨거운 혀가 거칠게 그녀의 이미 드러난 젖꼭지를 감싸 안고, 끊임없이 뒤집고 핥고 빨아들이고 있었다. 저릿저릿하고 시원한 쾌감이 그녀의 머리를 혼란에 빠뜨렸다. 심장이 '두근두근' 쉴 새 없이 뛰었고, 자신의 큰 가슴이 계속해서 부풀어 오르고 젖꼭지가 더욱 도드라져 나오는 것만 느껴졌다. 아래에서는 물이 더 거세게 흘러나왔다. 골짜기 같은 음부가 육봉에 문질러져 생기는 간지러움은 더욱 견디기 힘들었다. 찔러 넣고 싶다는 미친 생각이 끊임없이 동유선의 이성을 공격하며, 그녀가 무너져 내릴 것 같은 느낌이 들게 했다!

그녀의 목소리는 본래 매우 요염했는데, 이제 가볍게 신음하기 시작하자 더할 나위 없이 혼을 빼놓는 듯했다. 낯선 남자의 육봉은 더욱 단단하고 팽팽해져 참기 어려웠다.

"정말 아름다운 가슴이군!"

낯선 남자는 넋을 잃고 핥고 빨면서도 참지 못하고 감탄했다. 동유선의 아름다운 가슴은 풍만하고 흠 없을 뿐만 아니라 높고 둥글었다. 동유선의 긴장된 호흡에 따라 가볍게 뛰어오르는 동작은 더욱 요염했다. 게다가 동유선의 피부는 투명하게 맑고, 눈부신 흰 피부에 약간 분홍빛 혈색이 섞여 있었다. 그 둥글고 아름다운 당당한 가슴 위에는 두 개의 분홍빛 연약한 꽃봉오리가 있어 색감이 더욱 아름다웠다. 동유선의 가슴은 반구형으로 둥글고 단단하며 크고 매끄럽고 탄력이 있어, 한 손으로 감싸 쥐어도 완전히 잡히지 않았다.

동유선은 그 말에 얼굴이 뜨거워졌다. 그녀는 항상 자신이 최고의 풍만한 가슴을 가졌다는 것을 자랑스러워했다. 그녀는 또한 모든 남자가 자신을 보면 그 절세의 미모에 감탄하며 침을 흘린다는 것을 알고 있었다. 비록 몸을 바치겠다는 마음이 있었지만, 남편이 아닌 다른 남자에게 침범당하는 것은 여전히 부끄러움을 느끼게 했다.

낯선 남자는 흥분해서 몸을 숙여 다가가 혀로 동유선의 젖꼭지를 핥았다. 그리고는 동유선의 젖꼭지 전체를 입에 넣고 이빨로 물어 열렬히 빨아들이기 시작했다. 동유선은 처음에는 슬프게 울부짖으며 몸을 피하고, 주먹질과 발길질로 필사적으로 저항했다. 하지만 시간이 지나면서 동유선의 저항은 점점 힘을 잃었다. 꿈틀거리며 몸부림치던 그녀의 몸도 서서히 가라앉았고, 목구멍에서는 이따금 억누르고 애매한 가벼운 신음소리가 새어 나왔다. 붉게 물든 얼굴에는 부끄럽고 분노하면서도 혼란스러운 복잡한 표정이 드러났다.

"안... 안 돼..."

동유선의 놀란 비명 속에서 낯선 남자는 무릎으로 동유선의 다리를 '大' 자 모양으로 양쪽에 단단히 고정시켰다. 낯선 남자의 두 손은 여전히 동유선의 부드러운 두 옥구슬을 움켜쥐고 있었다. 하지만 이번의 어루만짐은 아까처럼 거칠게 쥐어짜는 것이 아니었다. 그것은 단지 동유선에 대한 발산이었다. 지금은 큰 가슴을 잡은 두 손이 가볍게 쓰다듬기만 했다. 엄지와 검지가 능숙하게 동유선의 부끄러운 젖꼭지를 비비고 놀렸다. 한동안 애무한 후, 낯선 남자의 혀는 동유선의 가슴 위에서 능숙하고 도발적으로 끊임없이 원을 그리기 시작했다. 몇 번만에 동유선은 큰 가슴이 부풀고 젖꼭지가 단단해졌다.

낯선 남자의 두 손은 계속 동유선의 향기로운 가슴에 머물러 있었고, 입은 위로 올라가 동유선의 향기로운 입술을 한 번에 막았다. 혀는 능숙하고 교묘하게 동유선의 입 안으로 들어갔다. 두 사람의 혀는 서로 얽혀 엉켰다. 이때 동유선의 저항은 점점 약해졌다.

동유선의 향기로운 입술에 뜨거운 키스를 한 후, 낯선 남자는 혀로 교묘하게 동유선의 귓불을 도발하기 시작했다. 동유선의 몸이 반응하기 시작했다. 아름다운 얼굴에 붉은 기운이 돌고, 향기로운 땀이 흘러내렸으며, 숨이 가빠지고 거칠어졌다. 동유선은 무의식적으로 고개를 흔들기 시작했고, 새하얀 아랫배는 쉴 새 없이 오르내렸다. 동유선은 이미 무의식적으로 가볍고 부드럽게 신음하기 시작했고, 꽃잎 안에서는 소량의 애액이 분비되었다.

동유선이 더 이상 저항하지 않는 것을 보고, 낯선 남자는 수단을 풀었다. 오른손은 번갈아 가며 두 풍만한 가슴을 가지고 놀며 끊임없이 문지르고 주물렀다. 왼손은 동유선의 등 뒤로 돌아 부드러운 등을 따라 열광적으로 그녀의 둥근 엉덩이를 어루만졌다. 손에 닿는 느낌은 매끄럽고 살집이 좋으며 말로 형언할 수 없을 정도로 아름다웠다.

"동 부인, 당신은 참 민감하군요. 제가 잘 사랑해 드리겠습니다!"

동유선의 부드러운 귀밑을 살짝 핥으며, 낯선 남자는 일부러 목소리로 그녀를 희롱했다. 동유선은 부끄럽고 화가 났지만, 그의 희롱이 오히려 그녀의 마음을 달콤하게 만들었다. 아까 추행할 때만 해도 극도로 민감한 젖가슴이 옷에 스치기만 해도 동유선은 이미 마음속으로 부끄러워하며, 왜 이렇게 민감한지 수천 번 자책하고 있었다. 하지만 낯선 남자의 손이 닿자마자 동유선은 자신이 옳았다는 것을 알았다. 그의 손은 무한한 마력을 지닌 듯, 단지 동유선의 목을 그렇게 문지르기만 해도 그녀를 이미 부드럽게 만들었다. 이렇게 직접 공략하자 뜨거운 손바닥은 순간적으로 동유선의 온몸을 욕망의 불길로 태웠다. 그의 손바닥은 부드럽게 그녀의 가슴을 애무했고, 급하고 탐욕스럽게 가볍게 비비고 무겁게 꼬집어 동유선이 참지 못하고 가쁜 숨을 쉬게 만들었다.

동유선은 그 누구도 반할 수밖에 없는 긴 다리 말고도, 가슴 앞의 아름다운 여성의 상징이 더욱 풍만하고 매혹적이었다. 손으로 주무르고 쓰다듬는 감촉만으로도 그 풍만한 가슴은 도저히 한 손에 잡히지 않았고, 부드럽고도 높이 솟아 있어 쓰다듬는 것만으로도 너무나 기분 좋았다. 이에 그는 손에 천천히 힘을 주기 시작하며 동유선의 풍만한 유방을 제멋대로 가지고 놀았다. 이루 말할 수 없는 성적 자극에 동유선의 온몸은 불덩이처럼 뜨거워졌다. 그 뛰어난 풍만한 가슴은 유혹만 주는 것이 아니라, 감각 또한 예민하기 그지없어, 동유선 자신도 조심스레 스칠 때면 그 이상한 느낌에 한참을 견디기 힘들어했는데, 하물며 이렇게 경험이 풍부한 낯선 남자가 어루만지고 있으니 어찌 되겠는가?

동유선은 가쁜 숨을 몰아쉬며 온몸이 나른해져 힘없이 낯선 남자의 품에 쓰러져, 요염한 신음을 내뱉었다. 두 손은 힘없이 그의 등에 붙잡혔다. 그가 이렇게 자유자재로 강약을 조절하며 자신의 가슴을玩弄(희롱)하자, 동유선은 부끄러움이 북받쳐 그를 막고 싶으면서도 이런 애무가 좋아, 정신이 아득해져 스스로 제어할 수 없었다. 그제야 그녀는 이 낯선 남자가 여자 다루는 데 분명 능하다는 것을 알게 되었다.

애무가 심해짐에 따라 육체는 점점 민감해지기 시작했다. 두 뺨에 송이송이 홍조가 떠올라 동유선을 더욱 아름답고 매혹적으로 보이게 했다. 그녀는 두 눈을 감았다. 마음은 이미 산산이 부서졌고, 온몸은 점점 멍하니 아득해져 갔다.

【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아내, 반전 귀여운 소녀… 당신의 약속을 기다립니다 영상-라이브-소설-만화-동성교류-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】 "응…… 안 돼…… 응……"

낯선 남자의 끊임없는 유린 속에 동유선의 입에서는 사람의 마음을 흔드는 신음소리가 끊임없이 새어 나왔다. 그녀의 숨결은 난초 향기 같았고, 두 볼은 불타는 듯 붉었으며, 온몸은 축 늘어져 있었다. 원래 말랑말랑했던 풍만한 가슴은 이미 부풀어 오르고 단단해져 더욱 거대해졌다. 아름다운 눈동자 속에는 사람을 현혹하는 빛마저 출렁여 물방울이 떨어질 듯했다. 그녀는 본래 아름답고 매혹적인 사람이었지만, 지금은 이루 말할 수 없는 요염함이 더해져, 온몸에서 몸을 사리지 못하게 만드는 치명적인 유혹을 발산하고 있었다.

갑자기 단단하고 뜨거운 무시무시한 거대한 물건이 딱딱하게 자신의 엉덩이 사이를 밀어 올렸다. 그 순간 동유선의 심장은 북처럼 요동쳤다. 그녀는 어쨌든 이미 유부녀였기에, 남자가 흥분했을 때의 상황을 당연히 알고 있었다. 마음속에는 알 수 없는 혼란과 음란한 상념이 스멀스멀 피어올랐다. 아찔한 사이, 그 큼직한 손이 다시 두 다리 사이로 들어와 자신의 은밀한 곳을 더듬었다.

낯선 남자는 그녀의 봄기운이 출렁일 때를 틈타 재빨리 자신의 옷을 벗어 던지고, 그녀를 통째로 뒤집었다. 알몸의 몸을 그녀의 등 뒤에 밀착시켰다. 그 부드럽고 향긋한 엉덩이 살이 그를 더없이 상쾌하게 만들었다.

동유선은 온몸이 크게 떨리며 두 다리를 꼭 오그리고 극심하게 저항하며 필사적으로 외쳤다. "너…… 놔줘…… 아…… 살려줘……"

하지만 들리는 것은 절벽 위에서 자신의 메아리가 희미하게 울려 퍼지는 것뿐이었다.

한 움큼 쥐어질 듯한 가느다란 허리 아래로, 매혹적인 곡선이 좌우로 뻗어나가며 동유선의 엉덩이를 볼록하게 솟아오르게 하고 둥글게 만들어, 자연스러운 요철과 섹시함을 형성했다. 그 완벽하고 매혹적인 체형, 부드럽고 하얀 눈같은 피부, 풍만하고 성숙하며, 포동포동하고 동그스름하여 사람의 마음을 흔들고 넋을 빼앗았다.

낯선 남자는 품 안의 부드럽고 따뜻한 절세의 미녀를 제멋대로 희롱하며, 이미 피가 끓어올라 더 이상 참을 수 없었다. 동유선의 두 다리를 꽉 잡고 그녀의 분홍빛 다리를 최대한 벌린 뒤, 자신의 거칠게 솟아오른 거대한 뱀 같은 것을 움켜쥐어 그녀의 도원 동굴 입구에 밀착시켰다.

"아…… 안 돼…… 하지 마…… 얼른 손을 멈춰……"

거칠고 단단한 거대한 뱀이 뜨겁고 축축한 육혈을 세차게 밀어붙이자, 동유선은 온몸이 떨리며 저도 모르게 놀라 소리쳤다. 그녀는 남은 힘을 짜내 두 작은 손으로 무의식적으로 은밀한 곳을 꼭 막았다.

성숙한 미녀의 육체는 참으로 매혹적이었다. 지금 그녀는 양 볼이 복숭아꽃처럼 붉고, 두 눈은 흐릿하며, 양지옥 같은 고운 살결이 살짝 떨리고, 음란한 자태가 사람을 유혹했다. 낯선 남자는 더 이상 참지 못하고 동유선의 두 다리를 꽉 잡아 그녀의 분홍빛 다리를 최대한 벌렸다. 동유선의 아름다운 혈도가 지금 그의 가랑이 앞에 활짝 열려 있었다. 부풀어 오르고 솟아오른, 감로가 흐르는 고운 구멍이 끊임없이 떨리는 그의 성난 육봉을 정면으로 향하고 있었다.

동유선은 온몸이 크게 떨리며 두 다리를 꼭 오그리고 극심하게 저항하며 필사적으로 외쳤다. "너…… 놔줘…… 아…… 살려줘……"

낯선 남자는 동유선이 여전히 허무한 저항을 하는 것을 보고, 큰 포효를 지르며 두 손바닥으로 새하얗고 고운 두 다리를 잡아 바깥으로 벌렸다. 커다란 입을 털북숭이 아름다운 밀혈에 갖다 대었다.

가까이서 보니, 그곳은 분홍빛으로, 아름다운 혈도는 마치 수분이 가득한 복숭아처럼 선명하고 매혹적이었다. 낯선 남자는 참지 못하고 빨고 핥기 시작했다……

"아…… 응…… 안 돼…… 놔줘…… 아……"

동유선이 어찌 이런 애무를 견딜 수 있겠는가? 마음은 엉망진창이었고, 저항하고 싶었으나 온몸이 나른해 힘을 쓸 수 없었다.

평소 남편과 관계를 가질 때는 둘 다 급하게 진행했고, 전희 같은 건 없었다. 이런 능수능란한 수법을 겪어본 적이 있겠는가? 오늘 처음으로 낯선 남자라는 이 꽃의 명수에게 부딪혀, 순간 음욕이 폭발해 봄기운이 넘쳐흘렀다. 구름 같은 머리칼은 흐트러지고, 얼굴은 불타는 듯 붉어졌으며, 눈빛은 실처럼 가늘게 흐려졌다.

축축하고 뜨거운 혀 하나가 음부 사이를 훑고 지나가더니, 교묘하게 곧장 보지 속으로 파고들었다. 동유선은 자신의 몸속에서 전에 없던, 마음을 떨리게 하면서도 형언할 수 없는 기이한 쾌감이 솟아오르는 것을 느꼈다. 부끄러움에 온몸의 피부가 분홍빛으로 물들었고, 산 위에는 난초와 사향을 섞은 듯한 미녀의 육향이 감돌았다. 그녀는 힘없이 애원했다. “그만... 제발... 제발 그만... 나를 놓아줘...”

그 달콤하고 새된 신음 소리는 한 글자 내뱉을 때마다 낯선 남자의 심금을 울렸고, 아랫도리는 더욱 부풀어 아파졌다. 마음속으로 중얼거렸다: 이 여자는 정말 인간 세상의 극품이야, 내는 애교마저 사람을 미치게 만드네. 이 여자를 얻기 위해 심혈을 기울였는데, 오늘 이 절색의 요물을 맛보게 되었으니 정액이 다 빠져 죽어도 값어치를 하겠어.

동유선의 반응을 보고 낯선 남자는 매우 기뻐하며, 더욱 자신감 있게 다시 동유선의 아랫도리를 공격하기 시작했다. 혀끝으로 동유선의 음핵을 누르며 끊임없이 비틀고 간지럽혔다. 그의 아래에서 동유선의 풍만한 엉덩이가 경련을 일으켰다. 낯선 남자의 입은 동유선의 보지 구멍에 눌려 빨아들이기 시작했다.

낯선 남자가 고개를 들며 말했다. "자기야, 이제 좀 따라주기 시작했네."

낯선 남자의 말에 동유선은 부끄러워 얼굴이 새빨개졌다. 자신이 이렇게 음란할 줄은 꿈에도 몰랐기에, 낯선 남자의 유혹에 최대한 저항하는 것만이 답이었다. 하지만 동유선의 몸은 정직했다. 깊숙이 숨겨진 욕망이 낯선 남자에 의해 서서히 이끌려 나와, 지금 이 순간 한 걸음 한 걸음 폭발하고 있었다.

저항할 힘도 없이 동유선의 음부는 완전히 낯선 남자의 능숙한 혀 밑에 노출되었다. 쾌감이 파도처럼 머리로 치솟았다. 동유선이 아무리 입으로 소리를 내지 않으려 애써 참는다 해도, 자신의 몸이 아무런 생리 반응을 보이지 않도록 어찌 통제할 수 있겠는가?

그는 동유선의 보지를 격렬하게 핥았다. 그의 음행 아래, 보지는 점점 뜨거워지고 젖어들었다. 동유선의 두 옥다리는 끊임없이 엉키고 풀리며, 힘없이 낯선 남자의 머리를 감싸 안아 그의 난동을 막으려 했지만, 모든 것은 그저 헛수고일 뿐이었다.

“아...”

혀가 깊이 파고들며 휘젓자, 동유선은 전신에 쾌감이 퍼지는 것을 느꼈다. 몸이 달아오르고 견디기 힘들어, 참지 못하고 가느다란 신음을 흘렸다. 버들잎 같은 눈썹을 찌푸리며, 옥체는 감전된 듯 떨었다. 숨결은 순간적으로 비정상적으로 거칠어졌고, 붉은 입술은 끊임없이 열렸다 닫혔다. 보지 속에서는 한 줄기 한 줄기 음수가 참을 수 없이 분출되었다.

낯선 남자는 동유선의 음핵을 오랫동안 애무했다. 동유선은 그 핥힘에 다리 사이에서 형언할 수 없는 쾌감을 느꼈고, 점점 더 강렬해졌다. 점차 동유선조차도 체액이 분비되기 시작하는 것을 느낄 수 있었다. 동유선은 자신의 몸이 이렇게 낯선 남자에게 모욕당하는 것을 보고, 부끄럽고 분해 슬픔이 북받쳤다. 동시에 자신의 남편을 원망하기 시작했다. 지난 몇 년간 남편이 사업에 바빠 부부 사이에 잠자리가 드물었기 때문이었다. 그렇지 않았다면 동유선이 이럴 리가 없었다. 지금 그녀의 성욕에 대한 욕구는 점점 더 강해지고 있는데, 하필 이 몇 년간 남편이 그녀에게 무관심했기에 오랫동안 몸속의 성욕을 억누르고 있었던 것이다. 지금 낯선 남자의 유혹에, 아마 이 욕정이 순간적으로 몸속 깊은 곳에서 폭발해버린 것이다.

낯선 남자가 한 줄기 큰 숨을 토해내며 시원하다고 연발했다. 이때 동유선의 젖은 보지 구멍은 이미 완전히 열려 있었다. 낯선 남자는 그 기세를 타서 두꺼운 혀를 말아 안으로 밀어 넣었다.

동유선은 "아" 하는 소리를 참지 못하고 냈다. 그 순간 더욱 묘한 감각이 찾아왔다. 두 다리는 힘이 빠져 축 늘어져, 간신히 정신을 허벅지 사이에 집중시켜 저항하며, 간신히 낯선 남자의 유혹 아래 자아를 잃지 않으려 애썼다.

낯선 남자는 계속해서 흥분한 채 거친 혀로 동유선의 보지 구멍 깊숙이 애무했다. 동유선의 하체 입구가 더욱 넓어지고 젖었을 때, 낯선 남자는 유연한 검지를 동유선의 꽃잎 속에 집어넣었다. 동유선의 보지를 즐겁게 애무하며, 동유선이 끊임없이 엉덩이를 비트는 모습을 보았다. 그녀는 고개를 흔들었고, 흩어진 검은 생머리가 격렬하게 허공을 휘저은 후 눈처럼 하얀 어깨 위로 떨어졌다.

낯선 남자의 손가락은 마치 교대로 활동하듯 파고들며, 삽입과 인출 동작을 더했다. 빼낼 때면 동유선의 하체에서 선홍색 꽃잎이 따라 뒤집혀 나왔다. 낯선 남자의 엄지손가락은 보지 바깥에서 음핵을 끊임없이 마사지했다. 동유선의 두 손은 차 위에 흩뿌려진 옷가지를 꼭 움켜쥐었고, 두 눈은 꼭 감았으며, 발가락은 웅크려졌다.

얼마 지나지 않아 동유선의 보지 구멍 속 수축이 엉덩이 전체의 경련으로 바뀌었다. 엉덩이 살이 끊임없이 떨렸고, 동유선의 애액이 점점 많아졌다. 낯선 남자가 입으로 그 애액을 전부 삼켰다. 동유선은 부끄럽고도 어쩔 수 없었다. 낯선 남자의 애무는 이미 동유선에게 말할 수 없는 쾌감을 느끼게 했고, 온몸의 모든 세포가 들썩이기 시작했으며, 숨이 가쁘게 빨라지고, 아름답고 부드러운 신음 소리가 점점 커졌다. 언제부터인지 동유선의 목소리는 점점 낮아졌고, 그 자리를 대신한 것은 가슴 저미는 애절한 신음 소리였다.

낯선 남자는 이것이 자신의 일방적인 착각인지, 아니면 동유선이 정말로 생리적 욕망을 제어하지 못해 자신의 음란한 위세에 굴복한 것인지 알 수 없었다. 어쨌든 낯선 남자의 귀에는 그녀의 흐느끼는 듯한 신음 속에 분명한 즐거움과 흥분의 뜻이 담겨 있었다.

고요한 산속에서, 이제는 낯선 남자의 손가락과 동유선의 젖은 음부가 서로 마찰하며 내는 소리만 들렸다. 동유선의 저항 의지는 완전히 무너졌고, 거대한 치욕감이 뇌리에서 폭발했다. 영혼은 이미 몸을 떠난 듯했고, 모든 감각이 멈춘 듯했으며, 오직 몸속 깊은 곳의 압박감만이 선명하게 느껴졌다.

"아... 아..." 동유선은 더 이상 참지 못하고 낮게 신음했다.

낯선 남자가 손으로 동유선의 젖가슴을 감싸고, 손끝으로 동유선의 부드러운 젖꼭지를 살며시 만지작거렸다.

"아..." 동유선의 두 젖가슴은 어느새 터질 듯이 부풀어 올랐고, 낯선 남자의 거친 손가락이 스치자 쾌감이 젖가슴의 산기슭에서 산꼭대기까지 전해졌다.

"으으..." 동유선은 무의식적으로 황홀한 소리를 냈고, 날씬한 몸이 흔들흔들 떨렸다. 은밀한 골짜기에 가득 찬 애액이 이미 보지 구멍을 완전히 적셨다.

동유선의 두 젖가슴이 또다시 움켜쥐어지자, 동유선은 젖가슴과 보지 구멍, 그리고 입 속의 세 가지 성감대에서 동시에 거부할 수 없는 쾌락이 일어나는 것을 느꼈다. 정숙한 동유선은 이미 깊이 음란한 성욕의 나락에 빠져들었고, 의식은 이미 몸을 떠났으며, 어지러운 머릿속은 텅 비었고, 세상은 이미 존재하지 않는 듯했으며, 파도처럼 밀려오는 쾌감이 온몸에서 폭발했다.

낯선 남자의 끊임없는 유린 속에서 동유선은 사람의 마음을 흔드는 신음 소리를 연달아 내뱉었다. 그녀의 숨결은 난초 향 같았고, 두 뺨은 불타는 듯했으며, 온몸이 축 늘어졌다. 원래 말랑말랑했던 큰 젖가슴은 부풀어 단단해져 더욱 커 보였다. 아름다운 눈동자에도 사람을 홀리는 빛이 출렁거렸고, 물방울이 맺힐 듯했다. 그녀는 본래 아름답고 매혹적인 사람이었는데, 지금은 더욱 말할 수 없이 요염해져, 온몸에서 사람을 목숨 걸게 만드는 치명적인 유혹을 뿜어내고 있었다.

성숙한 미인의 육체는 정말 매혹적이었다. 지금 그녀는 비녀가 비스듬히 꽂히고 머리칼이 흩어져 있었으며, 두 뺨은 복숭아꽃처럼 붉었고, 두 눈은 흐릿했으며, 백옥 같은 연약한 육체가 살짝 떨리고, 음란한 자태가 사람을 유혹했다. 낯선 남자는 더 이상 참지 못하고, 그녀를 세게 아래로 눌렀다. 다리로 그녀가 필사적으로 꽉 조이는 옥다리를 벌리고, 손을 뻗어 자신의 발기한 육봉을 쥐고, 그녀의 풍만한 삼각 지대에 갖다 대고, 구멍 가장자리에 대고 발사할 준비를 했다.

낯선 남자가 음란하게 웃으며 말했다. "자기야, 때가 됐어."

낯선 남자는 이미 자신의 끊임없는 모욕과 굴욕에 무너져 눈물 흘리는 동유선을 누르고, 허리를 조여 동유선의 두 다리 사이로 다가갔다. 낯선 남자는 두 다리가 이미 저려 저항할 힘도 없는 동유선의 부드러운 다리를 잡고, 손가락으로 동유선의 다리를 벌려, 그녀의 긴 다리를 높이 들어 올렸다. 거대한 귀두가 동유선의 젖은 꽃잎을 살며시 문지르며 위협과 시위를 하자, 동유선은 다시 한 번 그 힘과 열기를 선명하게 느꼈고, 어지러움을 느꼈다.

동유선은 피할 수 없음을 알고, 그냥 두 눈을 꼭 감고 마음속으로 하늘에 불쌍히 여겨 기적이 때맞춰 나타나길 빌며, 마지막으로 낯선 남자에게 정조를 빼앗기지 않기를 바랐다.

낯선 남자는 이미 자줏빛으로 부풀어 오른 거대한 뱀 머리를 받쳐 들고, 이미 물바다가 된 연약한 구멍 입구에 문지르며, 마치 종말이 임박한 듯한 거대한 공포 속에서 동유선은 허리를 웅크려 마지막 저항을 시도했다. 그러나 낯선 남자의 완력이 동유선의 날씬한 몸을 제압한 후, 벌린 다리의 힘으로 동유선의 앞에서 거대한 물건을 동유선의 아름다운 보지 구멍에 밀어 넣으려 했다.

"안 돼... 나를 살려줘..." 동유선의 붉은 입술에서 저항의 흐느낌이 새어 나왔다.

"아..." 동유선은 자신의 보지 구멍이 벌어지고 확장되는 것을 느꼈다. 낯선 남자가 거칠고 큰 음경을 한 번에 젖고 분홍빛인 꽃잎 틈새로 밀어 넣었다.

굵직하고 단단한 육봉이 축축하게 젖은 여성의 보지 구멍을 꽉 누르며 들이밀자, 동유선은 몸 전체가 움찍했다. 이때 그녀는 저항하려 해도 힘이 없었고, 사실 저항할 수 없었을 뿐만 아니라, 저항하고 싶지도 않았다. 마음속은 뜨거운 기대로 가득 차 있었다. 곧 처녀를 잃게 되리라는 것을 알고 그녀는 두 눈을 감았다. 이미 저항할 의식을 완전히 상실한 채 눈물이 볼을 타고 흘러내렸고, 마음속으로는 절망에 차 남편을 부르며 말했다. "미안해요, 나를 용서해줘요! 나는 이제 더 이상 당신의 정결한 아내가 아니에요!……"

낯선 남자의 거대한 뱀 머리가 이미 동유선의 보지 속 질 안으로 밀려 들어왔지만, 귀두가 너무 굵고 커서 한 뼘쯬 밀려 들어가자 안쪽의 층층한 연한 살들이 막아서 한 번에 끝까지 쑥 들어가지는 못했다.

낯선 남자는 잠시 숨을 들이마신 후 엉덩이를 아래로 쿡 내밀었다. "칙" 하는 소리와 함께, 봄물과 꽃의 윤활 덕분에 굵고 길고 단단한 육봉이 축축하고 뜨거운 보지 구멍을 타고 거칠게 박혀 들어가, 층층한 연한 살을 뚫고 순조롭게 끝까지 한 번에 들어갔다.

동유선의 아래쪽 음순은 원래부터 미끈미끈하게 젖어 있었기에, 거대한 뱀 머리는 힘들이지 않고 바깥 음순을 밀어 젖히고, 봄물과 꽃의 윤활로 가득 찬 좁은 구멍 속으로 밀려 들어가, 망설임 없이 가장 깊은 곳을 향해 들이받았다. 굵직한 육봉이 축축한 질 안을 꿰뚫었다.

"아……"

이 갑작스러운 일격에 동유선은 미처 대비하지 못했다. 한 자락 뜨거운 쇠꼬챙이가 이미 맹렬하게 그녀의 텅 빈 곳을 채우며 들이밀었고, 순식간에 보지 구멍을 부풀어 오르게 만들었다.

귀두가 소리를 내는 듯한 힘을 실어 음순을 거칠게 벌려 젖히자, 곧 귀두가 동유선의 보지 구멍에 도달했다. 낯선 남자는 아랫도리의 성기를 맹렬히 앞으로 들이밀어 곧장 동유선의 보지 구멍 깊숙이 들이받았다. 동유선은 민감하게 뒤로 움츠렸고, 성기는 계속 공격을 이어갔다. 동유선은 있는 힘껏 발버둥치고 저항했지만, 이미 힘이 거의 다 빠진 동유선이 어찌 낯선 남자의 상대가 될 리 있겠는가. 온몸이 낯선 남자의 압박 아래에서 조금도 움직일 수 없게 되자, 아랫도리 비밀의 구멍에 뜨겁게 달궈진 단단한 육봉이 한 치 한 치 깊이 파고드는 것이 느껴져, 동유선은 급급해 두 눈에서 눈물이 쉴 새 없이 흘러내렸다. 입에서는 끊임없이 울부짖었다. "싫어요…… 싫어요…… 제발요…… 윽…… 제발요……"

낯선 남자가 계속해서 아래로 내리누르는 육체는 육봉이 끊임없이 전진함에 따라, 동유선이 여전히 완강하게 보지 구멍을 지키고 있었지만 이미 창 끝에 몰린 형국이었다. 이제 곧 버티지 못할 지경이었다. 이 순간 동유선은 이미 온몸에 힘이 빠져 축 늘어진 채 바닥에 쓰러져, 낯선 남자가 제멋대로 능욕하고 짓밟도록 내버려두고 있었다. 낯선 남자는 숨을 내쉬고는 허리를 갑자기 들이밀며, 거대한 물건을 맹렬히 한 번에 끝까지 들이밀었다. 낯선 남자는 층층한 따뜻한 연한 살이 육봉을 꽉 감싸주는 것이 느껴져, 이루 말할 수 없는 편안한 쾀감을 주었다. 낯선 남자는 동유선의 보지 꽃잎 안이 따뜻하고 부드러우며 축축한 느낌으로 가득해, 자신을 꽉 감싸며 곧 녹여버릴 듯하다고 느꼈다.

동유선은 다시 "아……" 하고 절망적인 긴 비명을 지르며 눈물을 흘렸다. 동유선의 정결은 결국 다시 빼앗기고 말았다. 이 낯선 남자는 자신에게 조금의 사랑도 없을 것이고, 다만 거칠게 자신의 몸을 짓밟을 뿐이며, 자신을 성욕을 풀 대상으로만 여길 뿐이었다. 동유선은 머릿속이 뒤엉킨 듯 혼란스러움을 느끼며, 길고 가는 다리를 공중에 휘두르고, 뾰족한 손톱이 칼처럼 낯선 남자의 등을 그었다. 그와 동시에 낯선 남자는 완전히 동유선의 안쪽까지 꽂아 넣어, 가장 밀착된 자세로 하나가 되었다.

갑작스럽게 들이받았지만, 동유선의 보지 구멍 안을 가볍게 훑고 지나가며, 동유선을 몹시도 편안하게 만들었다. 그 뜨겁고 화끈한 쾀감은 동유선이 아픔을 잊게 했고, 보지 구멍 안을 더욱 미끈미끈하게 만들었다. 그녀는 연약하게 허리를 움직이며 조금씩 그를 삼켰고, 낯선 남자도 그녀의 기대를 저버리지 않았다. 한 치 들어갈 때마다 부드럽게 회전하며, 그 거대한 뱀 머리로 동유선의 앳은 보지 벽을 어루만졌다. 가볍게 유혹하고 애무하며 심지어 외설적인 말과 행동도 끊이지 않아, 그녀로 하여금 온몸이 달콤함에 잠기게 했다. 지금의 동유선은 정말 기쁨에 온몸이 녹아내릴 지경이었다.

동유선은 굵고 뜨거운 육봉 하나가 자신의 축축하고 뜨거운 보지 구멍을 찌르고, 남편이 한 번도 닿은 적 없는 보지 구멍 깊은 곳까지 들어오는 것을 느꼈다. 뱀 머리가 이미 젖은 점막을 뚫고 육체 속으로 들어오자, 온몸에 달콤한 쾀감이 흐르며, 깊은 곳의 연한 살을 들이받아 몹시도 불편했다.

육봉이 깊이 들어와 구석구석 연한 살을 비비고 문지르며, 보지 구멍을 양옆으로 밀어내 끊임없이 부풀어 오르게 하다 터질 듯했다. 더욱 치명적인 것은, 뱀 머리가 그 안에서 자유롭게 흔들리며 끊임없이 휘젓고 두들기자, 스며드는 쿡쿡 쑤시는 통증에 이루 말할 수 없는 충만감과 간지러운 묵직함이 뒤섞여, 그녀로 하여금 참지 못하고 높고 날카로운 신음과 애처로운 탄식을 연발하게 했다. 두 다리는 힘없이 낯선 남자의 엉덩이 뒤에 휘감기고, 눈부시게 흰 살결의 육체는 참지 못하고 격렬하게 떨렸다.

낯선 남자는 마침내 동유선을 범했다. 동유선의 눈에서는 눈물이 줄줄 흘러내렸고, 작은 주먹이 북을 치듯 낯선 남자의 몸을 내리쳤지만, 낯선 남자는 아랑곳하지 않았다. 더 큰 쾌감을 얻기 위해 낯선 남자는 삽입 후 잠시 멈추었다가 천천히 빼내더니 다시 맹렬하게 찔러 넣었다. 한 손은 동유선의 민감한 부위인 음핵을 더듬으며 세게 주물렀다.

"아!" 동유선의 몸이 자극을 받아 무의식적으로 꿈틀거렸다.

"오…… 좋아……" 낯선 남자는 매우 쾌적함을 느꼈다. 좁고 조이는 꽃길이 자신의 거대함을 빈틈없이 감싸고 있었고, 매끄러운 육벽이 꿈틀거려 움직이지 않아도 그 황홀한 쾌감이 느껴졌다. 낯선 남자는 망설임 없이 두 손으로 동유선의 통통하고 풍만한 엉덩이를 움켜쥐고 허리를 격렬하게 움직였다. 그녀를 즐겁게 하고, 취하게 만들고, 자신의 왕복 속에서 즐거운 신음을 흘리게 만들려는 것이었다.

낯선 남자는 피스톤 운동처럼 열심히 움직였다. 앞뒤로 움직일 때마다 육봉이 전진하거나 후퇴하며 동유선의 몸에 강한 충격과 자극을 안겼다.

"안 돼!" 낯선 남자의 두 손이 풍만한 유방을 마음대로 주무르기 시작했다. 격렬한 움직임에 동유선의 유방이 그의 앞에서 위아래로 튀어올랐다. 낯선 남자는 젖꼭지를 빨면서 유방을 문질렀다. 이런 자극에 동유선은 저도 모르게 신음을 흘렸다.

낯선 남자는 동유선이 신음을 내뱉는 것을 보고 저도 모르게 말했다. "이런 음탕한 년, 정말 참을 수가 없군. 매일같이 이 년을 박아서 내게 애원하게 만들어야겠어. 이년을 내 성노예로 만들어버리겠다!" 말을 마친 낯선 남자는 위아래로 몸을 까딱이며 풍만한 유방을 주물렀다. 자신의 몸을 그 위로 눌러 붙이고 입을 강하게 들이댔다……

차는 두 사람의 무게에 중심이 확연히 앞으로 쏠렸다. 차 타이어가 어떤 힘에 이끌려 뒤로 밀려나는 듯했다——그것은 낯선 남자가 동유선에게 전해주는 강력한 충격력이었다.

고요한 적정봉 위로 여름의 산들바람이 차 위에 알몸으로 누운 남녀를 살며시 어루만졌다. 아마도 환경의 영향을 받은 듯, 낯선 남자는 움직이는 속도와 힘을 확연히 늦추었다. 그는 천천히 그 촉촉한 요도 속에서 움직이기 시작했다.

두 손은 천천히 그 풍만한 유방을 주물렀다. 세게 가볍게 교차하며. 엄지손가락은 유륜 주위를 천천히 원을 그렸다. 한 바퀴는 가볍게, 한 바퀴는 세게. 입술은 동유선의 입술에서 떨어져 하얀 가슴 골 사이를 유랑하기 시작했고, 동유선의 풍만하고 아름답게 선 유방을 빨아들였다. 빨면 빨수록 동유선의 두 풍만한 젖가슴은 그 어느 때보다 더 풍만해진 듯했다.

이 모든 것이 동유선에게 강한 자극을 주었다. 깊숙이 삽입될 때의 고통은 부드러운 애무가 가져다주는 마비감으로 대체되었다!

그녀는 자신에게 깊은 재앙을 안긴 남자, 여러 번 자신을 강간한 남자가 이런 산야의 황무지에서 이토록 부드러운 수단으로 자신을 대할 줄은 꿈에도 몰랐다.

"기분 좋아? 처음 몇 번은 내가 너 아프게 한 거 알아. 하지만 오늘 밤에는 아주 부드럽게 대해줄게. 네가 여자로서의 즐거움을 알게 해주고, 나도 남자로서의 즐거움을 누리게 해줘! 하하!" 말하면서 낯선 남자의 입은 다시 그녀의 아름다운 유방을 찾았다…… 하체는 느리면서도 힘차게 움직였다.

곧 동유선의 반응은 더 커졌다. 이 순간 그녀는 낯선 남자가 자신을 모욕한다고 느끼지 않았다. 오히려 자신의 남편이 자신과 섹스하는 것처럼 느껴졌다. 그녀는 남편에 대한 사랑을 이 낯선 남자에게로 옮겨간 듯했다. 자신의 자랑인 유방이 낯선 남자의 빨림 속에서 발기했고, 하체에서는 물이 멈추지 않고 흘러넘쳤다.

낯선 남자는 동유선이 이렇게 큰 반응을 보이는 것에 놀랐다.

낯선 남자는 그녀의 몸 위에서 더 열심히 움직이기 시작했다. 숨소리는 점점 거칠어지고, 힘은 점점 더 강해졌다.

이 모든 것이 동유선의 몸을 흥분시켰다. 알몸의 몸이 차량 엔진 후드 위에서 떨렸다.

"아, 당신……" 아마도 낯선 남자의 부드러움에 감동했거나, 아니면 몸의 욕구를 거부할 수 없었기 때문일 것이다. 동유선은 말을 잇지 못하고 대신 간간이 애절한 신음소리로 대신했다.

결혼한 지 이렇게 여러 해가 지났지만, 동유선은 오르가즘을 한 번도 느껴본 적이 없었다. 오늘, 그녀는 자신의 아름다운 보지 깊은 곳에서 전에 없던 짜릿하고 아름다운 쾌감이 전해져 오는 것을 느꼈다. 그녀의 온몸 신경을 흥분시키는 절정의 쾌감이, 재빠르게 무언가 이상하고 알 수 없는 비상감으로 치솟아올랐다. 그녀가 미처 알아채고 음미할 틈도 없이, 그녀의 뼈를 녹이고 마음을 흔들며, 하늘에 떠 있는 듯한 기분에 완전히 빠져들어 텅 빈 허무의 경지 속으로 사라져 버렸다……

낯선 남자가 마침내 동유선의 아내로서의 정절을 빼앗아, 그 거대한 육봉을 동유선의 꽃술 깊숙이 밀어 넣고 부드럽게 달콤한 꿀을 빨아 들였을 때, 동유선은 이미 녹아버린 듯 뼈마저 물렁해졌다. 그녀는 낯선 남자가 자신의 가장 연약하고 민감한 곳을 부드럽게 빨아들이며 조금씩 정수를 빼앗아 가는 것을 느꼈다. 동유선은 이 쇄골절신의 쾌락이 자신의 성숙한 미부의 정액을 참지 못하고 마구 쏟아지게 할 것임을 알았지만, 이 쾌락은 너무나 아름다워 정말 죽을 듯이 황홀했고, 오랫동안 비어 있던 동유선이 어찌 저항할 수 있었겠는가?

“여보, 나를 용서해 줘요, 그 사람이 너무 대단해서……”

동유선은 먼 곳에 있는 남편을 떠올렸지만, 가느다란 허리를 흔들고 버들눈썹을 가늘게 떨며 얼굴은 복숭아꽃처럼 붉어지고 애교스럽게 맞춰주었다. 동유선은 낯선 남자의 부드러운 움직임에 맞춰 자신의 가장 약한 곳을 여러 번 드러내며, 그의 육봉이 깃털처럼 부드럽게 혹은 늑대처럼 사납게 빨아들이는 대로 맡겼다. 원음이 흘러나오는 쾌락은 너무나 아름다워 동유선의 마음이 둥둥 떠다닐 지경이었다. 마침내 그녀는 참지 못하고 낯선 남자의 입과 혀를 꽉 물고, 절정의 신음을 그의 입 안에서 울리게 하며 부드럽게 축 늘어졌다.

여러 줄기의 유백색 음정이 동유선의 히스테릭한 애처로운 신음 속에서 참지 못하고 여러 번 세차게 분출되어, 아름다운 구멍을 가득 채운 육봉을 때리고, 빼곡히 채워진 틈새로 계속 새어 나와 엉덩이 골을 따라 흘러 절벽의 풀을 적셨다. 그녀의 울먹이는 신음은 그녀가 기쁜 것인지 고통스러운 것인지 알 수 없게 했다. 그리고 계속 떨리는 가슴과 엉덩이의 파도 역시 그녀가 도망치려는 것인지 즐기려는 것인지 알 수 없게 했다.

한참이 지나서야 동유선의 경련하며 떨던 탐스러운 아름다운 구멍과 낯선 남자의 엉덩이 뒤에 감긴 채 계속 비비던 옥다리가 천천히 가라앉았다. 약간 일그러졌던 예쁜 얼굴은 다시 사람을 홀리는 요염함을 되찾았고, 볼에는 아내로서의 정절을 잃은 절망과 육체의 지극한 쾌락이 섞여 흘러내린 눈물이 아름다운 얼굴을 타고 흘러내렸다.

동유선의 복숭아꽃처럼 고운 얼굴에 기쁨과 고통이 섞인 표정을 보며 낯선 남자는 마음속으로 크게 기뻐했다. “헤헤, 동 부인, 결국 내 손아귀에서 벗어나지 못했군, 내가 너를 미칠 듯이 박아줬지! 저 편안하면서도 음란한 꼴을 보니, 분명 이렇게 쾌락을 느껴본 적이 없을 거야!”

“동 부인, 당신 남편도 나처럼 이렇게 쾌락을 주지 못했지?”

드디어 금진시 최고의 여성 강자인 미부를 손에 넣은 낯선 남자는 정복의 쾌감으로 가득 찼다.

“응.” 동유선은 매우 부끄럽고 민망했다. 절정 후 육체의 쾌락이 그녀를 여전히 완전히 깨어 있지 못하게 했고, 이 남자가 강제로 자신을 점유하고는 이렇게 부끄러운 말을 묻다니. 그녀는 대답하지 않고, 원망과 애교를 섞어 예쁜 얼굴을 옆으로 돌렸다.

낯선 남자는 동유선의 성숙하고 매혹적인 육체를 바라보며, 그녀의 좁은 육혈이 자신의 육봉을 꽉 조이고 있음을 느꼈다. 절정 후의 리듬감 있는 경련 때문에 아름다운 구멍 안의 여러 겹의 연한 살이 계속 수축하며 육봉을 불편하게 조여대어, 그를 흥분시켜 절정 직전까지 가게 했고, 거의 참지 못하고 분출할 뻔했다. 이것은 그가 한 번도 겪어보지 못한 상황이었다. 그는 급히 숨을 죽여 분출하려는 욕망을 억눌렀다.

잠시 쉰 후, 그는 더 이상 자신의 뜨거운 욕망을 제어할 수 없어, 그녀의 풍만하고 유혹적인 몸을 앞으로 잡아당기고, 그녀의 두 옥다리를 어깨에 메고 자신의 허리에 감았다. 두 손으로 그 하얗고 탐스러운 옥구슬을 움켜쥐고, 육봉을 앞으로 내밀어 맹렬히 돌진하며, 호랑이처럼 사납게 그녀의 미끄럽고 좁은 육혈 속을 점점 더 세게 미친 듯이 찌르고 쑤셔대기 시작했다……

연한 꽃술과 고운 향기를 마음대로 채취하며, 드디어 소원을 이룬 낯선 남자는 음란한 위세를 마음껏 떨치며, 수시로 다양한 여자를 다루는 자세를 바꿔가며 미친 듯이 박아댔다. 절벽 위에서 ‘짝짝’ 소리나는 육체의 충돌음이 끊이지 않았고, 동유선의 높은 신음소리는 참지 못하고 오래도록 그치지 않았다. 조용해졌다가 다시 울리고, 울렸다가 다시 조용해지길 반복하며, 낯선 남자를 더욱 들뜨게 하고 욕정을 고조시켜, 마지막에는 오직 맹렬한 충돌만을 일삼았다.

이때, 욕망에 불타는 낯선 남자는 특별한 기술을 쓰지 않고, 단지 무겁고 깊게 삽입하여, 쟁기로 밭을 갈 듯 곧바로 용의 소굴을 쳐부수듯, 동유선의 공허함을 철저히 채워넣었다. 그리고 다시 길게 빼다가, 끝까지 물러나 뜨거운 육봉의 끝만 동유선의 골짜기 입구에 닿게 한 후, 다시 무겁게 밀어 넣었다. 이 단순하고 꾸밈없는 동작이 오히려 그의 굵고 긴 장점을 더욱 부각시켰다. 동유선은 그의 육봉이 마치 불막대기처럼, 한 번 삽입되면 깊숙이 그녀의 심장부까지 밀어 넣어져, 그녀의 골짜기 안의 모든 연한 살이 이 재앙을 피할 수 없게 했다. 그 강렬한 욕망이 그녀의 온몸을 생생하게 불태워, 이렇게 시원하고 통쾌한 쾌락은 정말로痛快 그 자체였다!

“여보, 정말 나를 제어할 수 없어……”

원래 동유선은 소리를 지르고 싶지 않았다. 이곳은 사람의 발길이 거의 닿지 않는 곳이라 아무리 목청껏 소리를 질러도 들어줄 사람이 없었고, 그녀는 그동안 쌓인 모든 울분을 한꺼번에 토해내고 싶을 만큼 간절했지만, 남의 아내이자 미모의 부인으로서 마지막 자존심 한 조각만은 버리지 못해 마음껏 외치는 것을 차마 할 수 없었다. 그런데 낯선 남자의 침실 솜씨가 이렇게나 대단할 줄이야, 한 번 닿자 그녀는 저항할 힘조차 없어져 오직 당하는 대로 맡길 수밖에 없었고, 조금이라도 지키려 해도 그럴 수 없었다. 게다가 원래부터 이미 너무 오래 억눌렸던 터라, 이제 그 금기가 풀리자 육체는 그녀 스스로도 상상할 수 없을 정도로 음란해져서, 귀에 거슬리는 온갖 음탕한 말들이 마치 외워둔 것처럼 저절로 튀어나왔고, 그것은 걷잡을 수 없이 흘러나왔다.

"응... 응... 너무 간지러워... 너무 좋아... 안 돼... 너... 이 나쁜 놈아..."

동유선의 교태 어린 목소리는 점점 더 음란해졌고, 물뱀처럼 낯선 남자의 허리를 감싼 옥다리는 더욱 밀착되어 감겼다. 가는 허리는 쉴 새 없이 떨리며 꿈틀거려 그의 움직임에 맞추었고, 그가 더 깊이 들어오도록 받아들였다. 특히 은밀한 골짜기 안은 마치 스스로 의식이 있는 듯 낯선 남자의 육봉을 점점 더 조여 빨아들이고, 더 깊이 빨아들이며, 아예 살짝이라도 느슨해지길 거부하듯 꽉 붙들었다. 그리고 그 음란함 속에서 찾아온 절정의 쾌락이 파도처럼 밀려와 몸을 덮치자, 동유선의 자존심은 점점 무너져 내렸고, 벚꽃 입술에서 흘러나오는 교태 넘치는 음란한 소리는 더욱 흘러넘쳐 멈출 수 없게 되었다.

게다가 낯선 남자가 가져다주는 쾌락은 은밀한 골짜기 안뿐만이 아니었다. 그의 큰 입은 마치 갓난아기처럼 동유선의 풍만하고 우뚝 솟은 옥가슴을 빨아들여, 동유선은 온몸이 녹아내릴 듯 짜릿했다. 아이를 낳은 적이 없음에도 그의 강력한 빨기에 젖이 나올 것만 같았다. 탐욕스러운 그는 동유선을 놓아주지 않고, 한쪽을 다 빨면 바로 다른 쪽으로 갈아타며 좌우를 오갔다. 그렇게 빨리자 동유선의 가슴은 사랑으로 가득 차 터질 듯 부풀어 올랐고, 두 개의 풍만한 교제는 예전보다 더욱饱满해진 듯했다. 이 순간 그녀의 마음속에는 그가 왜 입이 두 개나 되지 않을까 하는 생각뿐이었다. 한쪽 옥가슴을 힘껏 빨아들이며 쩝쩝 소리를 낼 때, 다른 쪽이 소외당하지 않게 말이다! 낯선 남자에게 이렇게 한동안 박혀 있자, 동유선은 몸이 나른해지며 사정할 것 같았다. 마치 그가 한 번 박을 때마다 온몸의 경맥이 풀려버리는 듯, 그의 공세 앞에 완전히 무너져 내려 더 이상 힘을 쓸 수 없게 되었다.

동유선은 낯선 남자의 대단함이 자신의 상상을 훨씬 뛰어넘을 줄은 꿈에도 몰랐다. 그에게 박히자 동유선은 너무 좋아서 무너질 지경이었고, 자신도 모르게 엉덩이를 위로 치켜올렸다. 그의 맹렬한 공세를 견디지 못할지라도 조금이라도 시간을 더 끌어서 너무 빨리 정액을 흘리지 않으려는 심리였다.

------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 학생녀, 외로운 숙녀, 반전 매력녀… 당신을 기다립니다 영상－라이브－소설－만화－동성 채팅－한 곳에 모인 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】그의 거대한 뱀이 이렇게 대단할 줄은 몰랐다. 동유선의 온몸은 마치 통제 불능 상태가 되어 오직 그의 움직임에 맞춰 춤출 수밖에 없었다. 그가 자신을 즐겁게 해주고 싶으면 그녀는 하늘에 오르고, 그가 자신을 공허하게 만들고 싶으면 그녀는 만족할 수 없어, 진정으로 오직 그의 전적인 조종을 받을 수밖에 없었다. 특히 한 번 시험해보자 동유선은 상황이 좋지 않음을 깨달았다. 낯선 남자가 깊이 들이박자 그녀는 정신이 혼미할 정도로 아름다웠을 뿐만 아니라, 골짜기 밑의 꽃심까지도 한 걸음 한 걸음 침범당하고 있었다. 그 강렬한 자극 아래 동유선은 너무나 편안해서 음정이 두근거리며 사정하려 했고, 너무 좋아서 더 이상 정문을 막을 수 없었다. 그 절정이 파도처럼 그녀를 삼켜버려 동유선은 거의 신선이 된 듯한 기분이었다.

"오... 자기야, 넌 내 여자야... 널 죽을 때까지 박아주마. 앞으로, 내가 어떻게 하고 싶으면 어떻게 할 거야!" 낯선 남자가 박아대며 말했다.

"안, 안 돼. 난 이미 네게 망가졌어. 더 이상 나를 망치지 마!"

"원해, 난 너를 원해, 이렇게 예쁜 여자, 누가 포기하겠어!! 자, 이제 완전히 나에게 줘! 아! 안 돼, 나 갈 것 같아..." 낯선 남자가 외쳤다.

"아, 나... 안에 싸지 마... 아아!!!... 빨리... 빨리 빼, 안에 싸지 마..." 동유선은 놀라서 몸을 일으키며 애교 섞인 목소리로 외쳤다. 그러자 온몸이 경련하며 쾌감이 온몸으로 퍼져 나갔다.

동유선이 그렇게 당황하는 모습을 보자 낯선 남자는 더욱 흥분했다. 동유선의 외침을 완전히 무시하고, 낯선 남자는 그녀를 꽉 끌어안아 몸 위에 눌렀다. 불어난 거대한 용이 동유선의 보지 속으로 들어갔고, 하체는 계속해서 몇 번 더 움직였다. 동유선은 지나치게 흥분하고 긴장한 나머지 자궁이 심하게 수축하며 거대한 용을 꽉 조였다. 낯선 남자는 그 조임이 너무 좋아 더욱 단단하고 커졌으며, 더욱 속도를 내어 박아대기 시작했다. 마침내 뜨거운 마그마 정수를 깊숙이 동유선의 꽃심 깊은 곳에 쏟아부었다.

동유선이 절정에 도달하며 본능적으로 눈처럼 하얀 엉덩이를 들어 올려 거대한 용두가 더 깊이 박히게 하고 마그마 정액이 더 깊숙이 뿌려지도록 했다. 자궁도 끊임없이 수축하며 경련을 일으키며 용두를 빨아들였다. 낯선 남자는 사정하면서도 거칠게 박고 찔러 마그마 정액을 완전히 동유선의 자궁 깊숙이 밀어 넣었다. 동유선은 어쩔 수 없이 두 팔로 낯선 남자의 등을 껴안았고, 두 다리도 높이 들어 올려 그의 허리를 꽉 감쌌다. 마치 운명을 받아들이듯 뜨겁고 타오르는 마그마 정액을 받아들이는 것 같았다.

낯선 남자는 천천히 숨을 고르며 절정이 찾아온 그 순간을 음미했다. 약간 떨리는 목소리로 말했다. "동 부인의 몸은 정말 대단하군요! 밤마다 당신과 함께하고 싶어요!" 동유선은 그를 무시했다. 몸은 아직도 가늘게 떨리고 있었다. 낯선 남자를 바라보며 그를 증오했지만, 절정의 여운은 그가 자신에게 전례 없는 쾌락을 안겨주었다는 것을 느끼게 했다. 하지만 자신의 생각을 낯선 남자에게 알리고 싶지 않아 차갑게 말했다. "당장 내려와!"

"하하, 좋아, 내려가지!" 두 사람이 옷을 챙겨 입었을 때는 이미 밤 9시가 넘었다. 낯선 남자는 자신의 차 키를 동유선에게 건네며 말했다. "네가 직접 운전해서 돌아가. 나는 걸어서 내려갈 테니. 며칠 후에 네게 차를 찾으러 가겠다." 동유선은 낯선 남자를 바라보며 이해할 수 없다는 듯 쳐다봤지만, 결국 직접 차를 몰고 산을 내려갔다.

그녀가 떠나자, 낯선 남자는 숲속에서 캠코더를 꺼냈다.

"훌륭해, 훌륭해, 정말 훌륭해!" 숲속에서 낯선 남자가 걸어 나오며 고성능 캠코더를 손에 쥐고 아쉬운 듯 말했다.

마지막으로 낯선 남자는 옆에 있는 오토바이에 올라타 먼지를 일으키며 사라졌다.

============================
        [ 56화 수집 완료 ]
============================

동유선이 적정봉에서 낯선 남자에게 평소와 달리 부드러운 수법으로 능욕당한 이후, 그녀는 이 남자에게 더 이상 역겨움이나 혐오감을 느끼지 않는 듯했다. 마음속으로는 그의 수법이 여전히 싫었지만, 자신의 몸은 그렇지 않다는 것을 발견했다. 낯선 남자가 주는 느낌이 바로 자신이 필요로 하는 것이었던 것이다.

금탑 그룹 매니저 사무실, 동유선이 낯선 남자를 맞이하고 있었다. 그는 차를 찾으러 온 것이다!

"차는 지하 주차장 A구역 15번 자리에 있어요." 동유선이 열쇠를 건네며 손을 빼려는 순간, 남자가 그 손을 꽉 잡았다.

"뭐 하는 거예요, 너무 무례하네요! 당장 놔요!!" 동유선은 부끄럽고 화가 났다. 낯선 남자가 이렇게 대담할 줄은 몰랐다.

"적정봉에서의 그 밤, 동 매니저 많이 윤택해졌네요, 안색이 훨씬 좋아졌어요!" 낯선 남자가 음란하게 웃으며 말했다.

동유선은 마음속으로 크게 놀랐지만, 곧 침착함을 되찾았다. 이미 CD를 되찾았기 때문에 더 이상 두려울 것이 없었다.

"죄송합니다만, 무슨 말씀하시는지 모르겠네요. 열쇠 받으시고 당장 나가 주세요, 일해야 하거든요!" 동유선이 엄한 목소리로 말했다.

화가 난 표정의 동 매니저를 바라보며 낯선 남자는 하하 웃더니, 몸에서 CD 한 장을 꺼내 동 매니저의 책상 위에 올려놓았다.

"오늘 오후, 이 건물 C동 화물 엘리베이터 입구에서 기다리겠습니다." 말을 마치고 유유히 사라졌다.

동유선은 멍해졌다. 그녀는 멍하니 의자에 앉아 책상 위의 CD를 멍하니 바라보았다. 중앙 냉방이 가동 중이었지만, 몸에서는 식은땀이 흘러내렸다. 보지 않아도 그것이 무엇인지 알 수 있었다. 하지만 그는 어떻게 찍은 걸까? 낯선 남자는 그때 어떤 촬영 장비도 가지고 있지 않았다. 설마, 설마 숲속에 미리 몰래카메라를 설치한 것일까? 그래, 분명 그렇다!

동유선이 CD를 재생하자, 역시 촬영 각도는 숲속이었다. 그날 밤 보름달이 대낮처럼 밝았기 때문에 촬영 효과는 매우 좋았다. 자신의 얼굴, 심지어 자신의...까지도 선명하게 찍혀 있었다.

동유선은 여전히 의자에 앉아 한 손으로 머리를 받쳤다. 눈가에서 눈물 한 줄기가 흘러내렸다. 정말 한 번의 실수가 영원한 후회를 남긴다는 말이 맞았다. 낯선 남자에게 농락당한 것이 너무나 수치스러웠다. 자신은 무엇인가? 동 매니저인가? 아내인가? 아니, 자신은 창녀일 뿐이었다! 하지만 CD가 그의 손에 있는 이상, 만약 밖으로 새나가면 자신은 몰락하고 가정은 파탄날 것이다. 이것들은 모두 그녀가 생각하고 싶지 않고 보고 싶지 않은 것들이었다... 하지만 그의 요구를 받아들이면, 자신은... 그래도 자신의 명성을 지킬 수 있고, 남편이 이 모든 것을 모르게 할 수 있었다...

퇴근 시간, 동유선은 여전히 사무실에 있었다. 밖에는 사람들이 거의 다 나갔다. 동유선은 짐을 정리하고 낯선 남자가 준 CD를 집어 들고, 침착하게 목표 건물 C동 화물 엘리베이터 입구로 걸어갔다.

그 낯선 남자는 이미 엘리베이터 앞에서 그녀를 기다리고 있었다. 오후 6시, 화물 엘리베이터는 평소에도 사람이 드물었지만, 퇴근 시간이 되자 더욱 적막하고 으스스했다. 하지만 동유선은 자신이 가야 한다는 걸 알고 있었다. 마음속으로는 백 번 천 번 싫어도, 그녀는 그곳으로 가야만 했다.

낯선 남자는 정중하게 동유선에게 인사했고, 두 사람은 나란히 화물 엘리베이터에 탔다. 엘리베이터 문이 닫히는 순간, 남자가 갑자기 동유선을 껴안았다.

엘리베이터가 올라가는 동안, 동유선의 무력한 저항 소리가 희미하게 들렸다. "안 돼, 제발 그러지 마..."

낯선 남자는 동유선을 품에 안은 채, 한 손을 곧바로 그녀의 가슴으로 가져갔다. 그녀의 셔츠 위로 탄력 있고 부드럽고 풍만한 가슴을 움켜쥐고 살짝 주무르자, 동유선의 숨결이 거칠어졌다. "안 돼... 아... 아이고!"

남자가 그녀의 겉옷을 벗겨내려 하자, 동유선은 급히 손으로 막았다. 남자는 한 손으로 동유선의 풍만한 가슴을 주무르며, 다른 쪽 입술을 그녀의 귀에 대고 속삭였다. "꼬시지 말고, 어서 해치우자."

"안 돼, 놔줘..." 동유선은 힘껏 몸부림치며 남자를 밀쳐내고 엘리베이터 밖으로 나가려 했다.

"그 CD는 필요 없어? 온 시민들이 네 공연을 감상하게 하고 싶은 건 아니겠지?" 남자가 능글맞게 웃으며 말했다. 그러면서 이미 온몸이 축 늘어진 동유선을 붙잡았다.

동유선의 눈에는 눈물이 맺혔지만 흐르지 않았다. 어느 여자가 명예를 무시하겠는가? 남들에게 보여지면, 앞으로 무슨 낯으로 사람을 대하겠는가?

"아... 싫어..." 동유선이 갑자기 가슴이 시원해짐을 느꼈다. 남자가 그녀의 윗옷을 걷어 올린 것이다. 동유선의 위는 볼록하고 아래는 빵빵한 매혹적인 몸매가 엘리베이터 불빛 아래 더욱 하얗고 매혹적으로 드러났다. 레이스 브래지어는 그 우아한 두 봉우리를 감싸기에 턱없이 부족해 보였고, 한 쌍의 아름다운 거유가 지금이라도 튀어나올 듯했다. 그 쌍둥이를 꽉 감싼 브래지어 끝에는 두 개의 싱싱한 포도가 살짝 도드라져, 유혹적인 형태를 드러내고 있었다.

"자, 치마 벗자." 남자가 손을 뻗어 동유선의 치마 끈을 풀었다. 섹시한 치마는 즉시 미인의 매끄러운 다리를 따라 자유낙하했고, 눈이 부실 정도로 아름답고, 구슬처럼 둥글고 윤기 나며, 맑고 하얀 동유선의 다리가 드러났다.

그 아래에는 작고 하얀 레이스 팬티가 미인의 복부 아래 가장 성스럽고 깊은 금단의 영역을 가리고 있었고, 반투명한 팬티 사이로는 희미하게 검은 숲이 어른거렸다.

브래지어와 팬티가 동유선의 가장 유혹적인 육체를 가리고 있었지만, 낯선 남자는 여전히 그녀의 눈부신 백옥 같은 피부, 매끄러운 살결, 곡선미 넘치는 몸매, 부드럽고 탱탱한 피부, 꿈결처럼 매혹적인 아름다운 얼굴, 희고 연약한 피부, 화장기 없는 얼굴에 선명하게 드러난 붉고 고운 입술, 물에서 막 나온 연꽃처럼 빛나는 자태를 감상할 수 있었다. 얇은 브래지어는 그녀의 연고처럼 매끈한 가느다란 어깨와 하얗고 부드러운 가슴을 완벽하게 드러내고 있었다.

수정처럼 맑은 가슴은 이렇게 풍만하고 눈부시게 하얗고 부드러웠으며, 당당하게 솟은 완벽한 두 봉우리는 탱탱하고 가득했다. 브래지어가 거의 투명했기 때문에, 남자는 동유선의 높이 솟은 정상 위에 달무리 같은 유륜이 붉고 윤기 나며, 두 개의 싱싱하고 부끄러운 유두는 마치 설령 위의 붉은 매화처럼 살랑살랑 피어난 것을 선명하게 볼 수 있었다. 매끄럽고 광택 나며 가느다란 허리는 한 움큼에 잡힐 듯했고, 둥글고 투명한 배꼽, 길고 부드러운 미백 다리, 그리고 팬티 아래 그 무성한 풀숲이 감춘 신비로운 골짜기까지.

꽃잎처럼 아름다운 눈부신 피부가 낯선 남자에게 감상당하자, 더할 나위 없이 아름다운 동유선은 당황하고 부끄러워 마음이 천만 번 수치스러웠다. 빙결옥결 같은 몸이지만 지금은 어쩔 도리가 없었다. 연약한 얼음살이 조금만 닿아도 저절로 떨리고, 꽃처럼 아름다운 절세의 얼굴은 새빨갛게 물들었으며, 마음은 끝없이 부끄러웠다.

낯선 남자는 동유선의 섹시한 브래지어가 그녀의 가슴의 중요한 부분을 감싸 안고, 위아래로 눈부신 피부를 드러내며, 은은한 냉향을 풍기는 것을 보았다. 동유선의 눈처럼 희고 수정처럼 맑으며, 부드럽고 탱탱하며, 당당하게 솟은 풍만한 두 봉우리는 언제라도 그 속에서 튀어나올 듯했다.

동유선은 정말 완벽무결했다. 탄탄하고 아름다운 몸매, 섬세한 목, 부드러운 어깨, 가슴의 두 봉우리는 풍만하고 당당했으며, 버들같이 가는 허리와 동그랗고 살짝 올라간 엉덩이가 어우러져 정말 군침이 돌 지경이었다. 살집은 있되 근육질이고, 부드럽되 뼈가 없는 듯해, 너무나 매혹적이었다. 진짜 극품이었다. 가늘고 곧은 아름다운 눈썹, 길고 말린 검은 속눈썹이 그 환상적으로 매혹적인 큰 눈에 영롱하고 청순한 기운을 더했고, 그녀의 총명하고 영리하며 온화하고 사랑스러운 면모를 더욱 돋보이게 했다. 예쁘고 오뚝한 작은 코, 선명하고 붉으며 탐스러운 입술은 섹시하고 유혹적인 작은 체리 입을 그려냈고, 부드럽고 유려한 선, 달빛 같은 볼은 더할 나위 없이 아름다웠다. 동유선의 유혹적인 가슴은 숨결에 따라 살짝 오르내렸고, 몸을 약간 옆으로 뉘인 자세가 그녀의 우아한 몸매 곡선을 여실히 드러냈다.

낯선 남자는 동유선의 새까만 부드러운 머리카락, 섬세한 피부, 브래지어 아래 우뚝 솟은 봉우리, 평탄하고 매끈한 배, 가늘고 유혹적인 허리, 풍만하고 부드러운 엉덩이, 길고 균형 잡힌 아름다운 다리를 감상했다. 평탄한 배 위에는 매혹적이고 작은 배꼽이 박혀 있었고, 동유선의 팬티는 몸에 딱 맞아 가장 유혹적인 음부의 곡선이 완전히 드러났다. 반투명한 실크 천 아래로 은은하게 비치는 신비로운 하얀 빛, 동유선의 흰 레이스 팬티 속에 아른거리는 무성한 수풀을 바라보며 낯선 남자는 피가 끓어올랐다.

동유선의 아름다움은 사람의 마음을 흔들었다. 브래지어와 팬티만 걸친 몸, 봉우리와 골짜기가 아른거리는 데다가 마치 양귀비가 목욕하고 나온 듯 나른하고 유혹적인 절세의 자태라니, 피가 끓지 않을 수가 없었다. 지금의 그녀는 더욱 연약하고 애처로워 보여, 낯선 남자는 당장이라도 품에 안아 다정히 사랑하고 거칠게 유린하고 싶은 충동이 들었다.

동유선의 백옥같이 눈부시게 하얗고 흠 없는 얼음 같은 피부는 곱고 매끄러우며, 살짝 건드려도 터질 듯했다. 백조처럼 우아하고 곧은 하얀 목, 둥글고 윤기 나는 가느다란 어깨, 한 줌에 잡힐 듯 가녀린 허리, 우아하게 서 있는 길고 아름다운 하얀 다리, 정말 아름답지 않은 곳이 하나도 없었고, 코피가 터지지 않는 곳이 없었다!

낯선 남자는 동유선의 브래지어 사이로 보이는, 투명하고 하얗고 부드럽고 둥근 가슴 꼭대기에 떨리고 부끄러운 듯한 두 개의 앵두 같은 점이 아른거리며 당당하게 서 있는 것을 보았다. 한 줌에 잡힐 듯 가느다란 허리 아래 섹시한 팬티가 짙은 검은 수풀을 완전히 가리지 못해, 그는 입이 마르고 욕망이 불타올랐다.

"놔줘요." 동유선이 울었다. 눈물에 젖은 동유선은 더욱 매혹적이었다.

낯선 남자는 눈앞의 얼굴이 새빨갛게 물든 동유선의 반쯤 벗은 아름다운 몸을 응시했다. 브래지어와 팬티 사이로 아른거리는 당당한 하얀 봉우리, 선홍색 유두, 그리고 수풀과 골짜기가 완전히 드러난 것보다 더 사람을 범죄로 이끌었다.

낯선 남자는 음탕하게 웃었다. 동유선의 브래지어는 그녀의 가슴의 당당함을 감출 수 없었다. 브래지어 안의 가슴은 백옥으로 조각한 듯, 투명하고 하얗고 부드럽고 둥근 가슴 꼭대기에 떨리고 부끄러운 듯한 두 개의 앵두 같은 점, 두 개의 분홍색 체리가 가슴 꼭대기에 당당히 서 있었다. 마치 탐스럽게 익은 붉은 포도처럼 반투명한 브래지어를 뚫고 나와 누군가의 채집을 기다리고 있었다. 낯선 남자는 넋이 나갔다. 동유선의 가슴이 이렇게 완벽무결할 줄이야. 그는 황홀경에 빠져 품속 미인의 살짝 오르내리는 부드러운 하얀 봉우리를 뚫어지게 바라보았다. 봉오리가 막 피어나려는 듯 청순하고 사랑스러운 작은 체리 두 개가 브래지어 아래 이미 일어서 있었다.

낯선 남자는 동유선의 엉덩이가 풍만하고 둥글며, 가슴과 엉덩이의 물결이 일고 향기가 진동하는 것을 보았다. 정말 아름다움이 끝이 없었다. 눈부시게 하얀 어깨 아래, 높고 둥근 성스러운 봉우리가 높이 솟아 있었다. 새하얀 속에서 가슴의 감동적인 두 점의 선홍색이 브래지어 아래 더욱 아름다워 말로 형언할 수 없었다. 봉우리의 아름다움에 둥글고 높이 솟은 엉덩이가 더해져, 전체 몸매의 우아한 곡선, 그리고 길고 곧은 다리와 그 끝자락에 팬티 사이로 희미하게 보이는 신비로운 검은 숲과 살짝 보이는 골짜기는, 그야말로 완벽한 요부였다.

"으음…… 제발…… 손 좀 그만…… 아……" 동유선의 마음이 흔들렸다. 그녀의 아름다운 눈에는 초조함과 간청이 가득했다. 낯선 남자는 조금도 불쌍히 여기지 않고, 한 번에 동유선의 옷을 벗기고 브래지어를 밀어 올려 부드러운 가슴을 더듬었다. 동유선은 자신의 빙설처럼 깨끗한 가슴이 또 다른 남자에게 만져질 줄은 꿈에도 몰랐다. 온몸이 끊임없이 떨렸다……

동유선의 가슴은 매우 풍만하게 발달했고, 둥글고 뾰족하며 탄력이 넘쳤다. 낯선 남자의 손이 컸음에도 완전히 잡을 수 없었고, 손가락 사이로 하얀 젖살이 잔뜩 밀려나왔다! 낯선 남자의 표정은 분명히 만지는 것이 매우 기분 좋고 즐거워 보였고, 그美妙的 촉감이 그의 성욕을 더욱 높였다.

"아……" 동유선은 온몸이 살짝 떨리며 긴 한숨을 내쉬었고, 두 손이 무의식적으로 낯선 남자의 팔을 짚었다.

낯선 남자가 음탕하고도 흥분한 웃음을 지으며 말했다. "아름다운 부인, 알아? 넌 정말 최고의 미유(美乳)를 가졌어. 이렇게 끝내주는 가슴은 볼 때마다 손에서 놓을 수가 없어."

이렇게 음란한 말을 들은 동유선은 즉시 부끄러움에 얼굴이 새빨개졌다. 하지만 낯선 남자가 움켜쥔 가슴에서 전해져 오는 견딜 수 없는 저릿한 감각에 동유선은 온몸이 나른해졌다. 마음이 뒤죽박죽이 된 그녀는 어쩔 줄 몰라 몸을 비틀며, 헐떡거리는 숨결로 중얼거렸다. "...아이고... 아... 안 돼... 그러지 마... 함부로 하면 안 돼... 나는 남편이 있는 몸이야... 얼른 손 놔... 함부로 만지지 마..."

이때, 동유선을 겁탈하는 데서 오는 강렬한 쾌감이 낯선 남자를 자극했다. 인색한 아내일수록 '안 돼'라고 외칠수록 그는 더욱 흥분했다. 떨리는 그의 두 손이 갑자기 동유선의 단단한 옥구슬 같은 가슴을 움켜쥐었다. 엄지와 검지로 동유선의 눈처럼 하얀 봉우리 위에 핀 분홍색 젖꼭지를 집어, 그녀의 체리처럼 붉고 고운 젖꼭지를 비비기 시작했다!

"안 돼요... 제발 살려줘요... 제발요..." 동유선이 비명을 질렀다. 낯선 남자가 자신의 소중한 가슴을 마음껏 놀리는 모습을 보며 동유선은 거의 울음이 터질 지경이었다. 자기 가슴이 이렇게 무례하게 놀림 당할 줄은 꿈에도 몰랐다!

그러나 낯선 남자의 손은 조금도 멈추지 않았다. 오히려 더 조급하고 더 거칠게 그녀의 풍만하고 탄력 넘치는 연약한 가슴을 꼭 움켜쥐더니, 완전히 드러난 두 봉오리의 부드럽고 풍만한 가슴을 높이 치켜올렸다. 낯선 남자의 손은 가슴 아래쪽을 꽉 움켜쥐었고, 피가 머리로 치밀어 오르며 가슴을 움켜쥔 손이 점점 더 힘을 받았다... 이렇게 제멋대로 가슴을 만지는 모습을 본 동유선은 부끄럽고 급해서 어떤 저항도 하지 못한 채, 상징적으로 계속 애원했다. "제발... 그러지 마세요... 제발요... 하지 마..."

미녀의 애원 소리는 오히려 큰 색골의 성욕을 더욱 돋우었다.

"너무 완벽해, 진짜 최고야... 오늘은 실컷 놀아야겠다... 후... 후..."

낯선 남자는 동유선의 풍만하고 쫓긴 가슴이 가슴 앞에서 아슬아슬하게 흔들리는 것을 바라보며, 고개를 숙여 그 선홍색 점을 입에 물고, 혀끝으로 동유선의 아름다운 젖꼭지 주위를 빙글빙글 돌렸다. 동시에 두 손으로 동유선의 좌우 가슴을 힘껏 움켜쥐고 세게 주물렀다.

"응... 응... 안 돼!" 가슴에서 전해져 오는 쾌감에 미인 유부녀가 즉시 신음을 흘렸다.

낯선 남자는 절세 미인 유부녀의 굳고 충혈된 젖꼭지를 입에 물고, 맹렬히 혀로 동유선의 발기된 젖꼭지를 휘저었으며, 이빨로 때때로 동유선의 젖지를 물기도 하고, 나중에는 동유선의 젖꼭지 전체를 입에 크게 빨아들이며 젖이 나올 듯이 빨아대었다!

낯선 남자는 필사적으로 가슴을 크게 빨아들였지만, 지극히 부드럽고 연한 가슴은 아주 일부분만이 낯선 남자의 입 안으로 들어갈 수 있었다. 낯선 남자의 얼굴 전체가 거의 동유선의 풍만하기 짝이 없는 왼쪽 가슴에 파묻혔다.

-----【전국 최대 동성(同城) 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 유부녀, 갭차돌림 매력녀... 너를 기다린다. 영상-라이브-소설-만화-동성교제-일체형 순수 네이티브 APP】---【k193점cc】 낯선 남자가 강제로 젖꼭지를 빨고, 가슴이 꽉 움켜쥐어지자 동유선의 볼은 새빨개졌고, 부끄러움이 극에 달했다. 그리고 그 손은 점점 더 세게 조여들었다. 그녀는 고개를 높이 치켜들었고, 검고 긴 아름다운 머리카락이 땅으로 늘어졌다. "응... 하지 마... 응... 제발... 하지 마..."

동유선은 여전히 저항을 계속하며 끊임없이 신음하고 애원했지만, 낯선 남자는 동유선의 애원을 전히 듣지 않았다. 그의 손가락은 이미 젖살 깊숙이 파묻혀 있었고, 동유선의 좌우 두 개의 선홍색 젖꼭지를 미친 듯이 빨아대었다. 굳은 젖꼭지는 그의 빨림에 더럽혀져 그 모양을 알아볼 수 없게 되었다.

동유선의 가슴 피부는 매미(매듬)처럼 얇아서 민감하기 그지없어, 살짝 건드리기만 해도 강렬한 자극이 오는데, 하물며 이렇게 맹렬히 움켜쥐고 미친 듯이 빨아대니! 자극이 한바탕 밀려오자, 그녀의 초승달 같은 가느다란 눈썹이 찌푸려졌고, 두 주먹이 다시 쥐어졌다. 손등에는 힘줄이 다시 도드라졌다. 동유선의 가슴은 낯선 남자의 주무름 속에서 극단적으로 변형되었다. 때로는 납작하게 눌리고, 때로는 높이 치켜들렸으며, 연약한 젖꼭지는 때때로 집혀 올라갔지만, 젖지는 오히려 이 격렬한 자극 때문에 더욱 굳게 섰다...

"너무 아름다워... 너무 아름다워..." 낯선 남자는 그녀의 가슴에 파묻혀 탁한 목소리를 내며, 성숙한 미인의 붉고 작은 거유를 실컷 빨아대었다. 혀끝으로 적고 긁어내고, 입술은 망각히 빨아들였다.

"아이... 응... 하지 마... 응... 응..." 동유선이 온몸을 크게 떨며, 두 손으러 낯선 남자의 머리를 밀쳐내려 했지만, 그에게 굳게 물린 젖지가 밖으로 잡아당겨지면서 동유선의 마음은 그와 함께 밖으로 날아갈 듯했다. 전율이 온몸을 휩쓸었고, 그 자극에 그녀는 더 이상 참지 못하고 아름다운 비명을 지를 뻔했지만, 동유선은 재빨리 한 손으로 제 입을 막고 소리를 목구멍 안으로 삼켰다.

“동 부인의 반응을 보니, 젖꼭지가 몇 번 만지자마자 바로 서는 걸 보니, 완전히 성생활이 부족하시군요.” 낯선 남자가 손가락으로 동유선의 젖꼭지를 비비고 살짝 튕겼다. 새빨간 젖꼭지가 팔랑거리는 가슴에 맞춰 위아래로 흔들렸고, 낯선 남자는 끌려서 참지 못하고 다시 한 번 튕긴 다음, 힘껏 움켜쥐었다.
“전 아니에요… 응… 응…” 동유선은 부끄러움에 얼굴이 새빨개져서 황급히 작은 소리로 변명했다. 그녀는 낯선 남자가 자신을 희롱하며 말로 정신적으로 무너뜨리려 한다는 걸 알고 있었다. 하지만 민감한 젖꼭지가 침범당하자 오는 자극에 온몸이 나른하고 저릿저릿해졌다.
동유선은 이제 아까의 자존심은 사라진 상태였다. 그녀의 두 가슴은 쫑긋 솟아 있었고, 분홍빛 젖꼭지도 딱딱하게 서서 살짝 떨리고 있었다.
낯선 남자의 손이 동유선의 소중한 보지를 팬티 위로 주물렀다. 그녀의 아랫도리에 이상한 느낌이 물결쳐왔다. 동유선은 자신의 반응을 억누르려 애썼다. 몸은 민감했지만 부끄러움 때문에 제대로 표현하지 못했고, 낯선 남자의 능숙한 애무에 보지가 자극당했다. 그의 손가락 움직임에 따라 팬티 너머임에도 불구하고 조금씩 퍼져 오는 저릿함을 막을 수 없었고, 아랫도리는 이미 조금 축축해졌다.
“안 돼요… 제발… 용서해… 주세요… 응… 응…” 횡설수설하는 동유선이 애원했다. 그녀의 목소리 속 신음은 오히려 낯선 남자에게 유혹으로 가득 차 있었다.
“이 작은 음탕년아, 이렇게 다 젖어 놓고, 뭘 꾸미는 거야?” 말하면서, 그는 동유선의 팬티 끝을 움켜잡아 한쪽으로 밀쳐냈다. 가지런하고 부드러운 음모가 드러났다. 뜨거운 손이 동유선의 부드러운 음모에 닿기 시작했고, 한 번 더 손을 뻗자 손가락이 이미 동유선의 따뜻하고 축축한 보지 입술을 스쳐 지나갔다.
“제발… 윽…” 낯선 남자에게 이렇게 음란하게 농락당한 정숙한 유부녀 동유선은 거의 무너지고 말았다. 게다가 상대는 그녀의 민감한 부위를 완전히 알고 있는 듯, 몇 번 가볍게 문지르자 동유선의 젖꼭지는 이미 자랑스럽게 두 봉우리 위에 높이 솟아올랐고, 보지는 그의 쓰다듬고 만지는 손길에 점점 더 젖어 미끈거리는 애액이 흐르기 시작했다.
“보아하니 동 부인은 정말로 필요하신 모양이군요. 그러니 더 이상 꾸밀 필요 없어요. 당신은 분명히 내가 당신을 박길 원하잖아요!” 낯선 남자가 동유선의 보지에서 분비된 애액을 자세히 느끼며 음흉하게 웃었다.
“응… 그… 게 아니에요… 응… 나… 윽… 안… 아…” 동유선의 아름다운 옥목이 필사적으로 뒤로 젖혀졌고, 부끄러움에 붉어진 얼굴은 더욱 아름다워 보였다. 연분홍 작은 입가에서 나오는 것은 반박인지 신음인지 알 수 없었다.
애무가 깊어짐에 따라 동유선의 온몸은 이미 저리고 나른해졌다. 낯선 남자가 갑자기 손을 동유선의 아랫도리에서 빼내고, 그녀를 무릎 꿇고 엎드리게 했다. 엉덩이를 치켜든 채로, 그는 자신의 바지 허리띠를 풀고, 단숨에 바지와 팬티를 모두 벗어 던졌다. 이미 단단해진 굵고 긴 음경이 우뚝 서 있었다.
낯선 남자가 동유선의 뒤로 걸어가, 그녀의 벌어진 다리 사이를 바라보았다. 레이스 팬티로 덮인 그곳은 수십 가닥의 긴 음모가 지키고 있는 음부였고, 두툼한 두 겹의 보지 입술 사이는 물기가 가득하고 축축했다.
낯선 남자는 몸을 낮추고, 그녀의 두 다리를 힘껏 아래로 눌렀다. 두 손으로 그녀의 탄력 있는 두 허벅지를 눌러, 그녀의 눈부신 흰 엉덩이가 위로 높이 치켜들게 했다. 입을 가져가서 곧바로 이미 흠뻑 젖은 투명 팬티 위에 갖다 댔다.
“아… 아… 응… 아…” 연약한 엉덩이가 갑자기 남자의 젖은 키스를 받자, 동유선은 참지 못하고 애절한 비명을 질렀다. 자신의 은밀한 부위가 완전히 노출된 것에 그녀는 아랫도리를 비틀며 부끄러움을 숨기려 했다.
원래 이렇게 얇고 작은 섹시 팬티는 그저 상징적인 것에 불과해서, 촉감 면에서는 전혀 방해가 되지 않았고, 시각적으로는 상대방에게 극도의 유혹 효과를 주는 것이었다. 그의 입술이 이렇게 밀착되어 올라오자, 코끝이 마침 음핵에 닿았다. 그녀의 성적 신경은 더욱 팽팽해졌고, 심리는 더욱 긴장되었다. 세상에! 그가 내 보지를 핥고, 내 콩알을 깨물려고 하다니.
그는 코끝으로 힘껏 밀어 올렸고, 두 손으로 그녀의 작은 삼각 팬티를 아래로 끌어내렸다. 그녀는 눈부신 엉덩이를 치켜들었지만 쉽사리 당하지 않으려고 팬티가 허벅지 근처에 걸리도록 막았다. 그녀는 흠뻑 젖은 작은 팬티를 붙잡으며 눈부신 엉덩이를 흔들며 애교 섞인 투정을 부렸다: “안 돼… 안 돼요… 우리 더 이상 하면 안 돼요… 나 해본 적 없어요…”
애처로운 거절 소리, 흠뻑 젖은 보지, 위로 치켜들고 약간 비틀어진 아름다운 엉덩이… 낯선 남자는 여전히 그녀가 힘껏 움켜쥔 팬티를 벗기려 했고, 그의 턱은 계속 그녀의 보지 위에서 세게 문질렀다.
보지 위의 감각이 동유선으로 하여금 두 손을 풀고 다시 아랫도리를 치켜들게 했다. 낯선 남자는 기회를 놓치지 않고 거역할 수 없는 동작으로 그녀의 작은 투명 삼각 팬티를 힘껏 찢어내렸다. 곧 그 젖은 팬티를 옆 바닥에 던져버렸다. 낯선 남자는 그녀의 두 종아리를 잡아 다리를 좌우로 크게 벌렸다. 그녀의 아름다운 엉덩이가 갑자기 치켜올라갔다!

“아… 아… 안 돼!” 그녀의 분홍빛 음부와 매혹적인 보지 구멍이 이번에는 마침내 완전히 공기와 낯선 남자의 색안경 너머 시선에 노출되자, 그녀는 부끄러운 비명을 질렀다. 음모로 덮인 산등성이처럼 불룩 솟은 분홍빛 음부 위에 젖어 있는 살결 사이의 금이 밝은 조명 아래서 눈부신 광택을 반짝이며, 또렷이 다 보였다. 낯선 남자는 몸을 낮춰 앉아, 그녀의 두 다리를 힘껏 눌러 폈고, 양손으로 탄력 넘치는 두 허벅지를 눌러 그녀의 새하얀 아름다운 엉덩이가 위로 높이 치켜들리게 한 다음, 입을 대고 그녀의 풍만하고 하얀 아름다운 엉덩이를 열정적으로 키스했다.

동유선은 자기 몸에서 가장 약하고, 가장 민감하면서도 동시에 가장 부끄러운 부위가 뜨거워지는 느낌과 함께, 미끄러운 무언가가 그 위에서 문지르기 시작하는 것을 느꼈다. 그 마찰에 얼굴이 빨개지고 심장 박동이 빨라졌다. 그녀의 보지는 믿기 어려울 정도로 연해서, 조금만 더 힘을 가하면 그 아름다운 성기가 녹아버릴 것 같다는 생각이 들 정도였다.

이제 낯선 남자에게 보지를 빨리게 될 상황, 그때 그녀의 심리와 몸의 모든 감각 신경은 전부 하체로 옮겨가서, 그곳에서 전달되는 모든 신호를 온전히 느꼈다. 그녀는 그의 뜨거운 입술이 점점 자신의 그곳 입구로 다가오는 것을 느꼈다. 그 순간 그녀의 욕정은 정말로 크게 치솟아 있었다.

낯선 남자의 손끝이 동유선의 풍만하고 젖은 음순을 살며시 벌렸다. 작은 음핵과 살짝 열린 보지 입구가 드러났다. 음핵은 이미 솟아올라 있었고, 그 위에는 음액이 가득 묻어 있었다. 보지 입구는 질질 젖어 있었고, 크고 작은 두 음순은 붉고 매끄러웠으며, 자극을 받아 유혹적으로 꿈틀거리고 있었다. 은은하게 보이는 살결 사이의 금은 흠뻑 젖은 음수로 가득 차 있었고, 두 쪽의 검붉은 음순은 이리저리 움직이며 입을 벌렸다 닫았다 했다. 마치 그녀의 얼굴에 달린 센 입술처럼 똑같이 유혹 가득하게, 낯선 남자가 얼른 오라고 손짓하는 듯했다.

낯선 남자는 무언가를 발견한 듯 더 이상 참지 못하고, 그녀의 새하얗고 둥글며 길고 가는 옥다리를 크게 벌린 다음, 입으로 먼저 그녀의 탐스러운 보지를 키스하고, 혀끝으로 그녀의 크고 작은 음순을 핥고 빨았다. 고개를 파묻더니 갑자기 그녀의 아름답고 신성한 은밀한 곳에 키스하며, 그 두 쪽의 풍만한 음순을 물고 힘껏 빨아들이기 시작했다. 음핵 또한 그의 뾰족한 혀끝에 세차게 압박당했다.

“아… 아…” 동유선이 가늘게 신음했다. 낯선 남자의 혀가 그녀의 민감한 음핵의 살알 위를 부드럽게 어루만질 때, 그녀는 흠뻑 젖은 음부를 들씩이며 온몸을 비틀었다. 작은 입에서는 견디기 힘들다는 듯 “응, 응” 하고 헐떡이는 소리가 새어 나와, 낯선 남자의 욕정을 더욱 치밀게 만들었다.

낯선 남자의 오랜 애무는 그녀의 육체를 극도로 민감하게 만들어, 남자의 어루만짐만 닿으면 곧바로 욕망을 분출했다.

남자의 입으로 받는 자극이 그녀의 욕정을 불러일으켜, 음수가 끊임없이 흘러나왔다. 그녀는 가볍게 몸을 비틀며 낯선 남자가 마음대로 하도록 내버려 두었다. 낯선 남자는 혀끝으로 이미 솟아오른 그녀의 음핵 주위를 빙글빙글 돌렸다. 그녀는 시원한 신음을 흘리며 격정적으로 허리를 치켜들고 엉덩이를 흔들었다. 풍만하고 매끄러운 가슴이 출렁거렸다.

낯선 남자는 세심하게 그녀의 아래 음부 주변을 핥고 키스했다. 그 민첩하고 뜨거운 혀는 그녀의 음순 주변을 끊임없이 훑었다. 혀끝은 때로 음모를 따라 핥고, 때로는 음모를 거슬러 긁으며, 은밀한 곳 주변의 민감한 신경 세포를 곧바로 자극했다. 그로 인해 두 쪽 음순이 당겨져 울혈되고 부어올랐으며, 보지 속 분비물도 함께 크게 늘어났다.

“안 돼! … 당신… 그러지 마, 놔줘… 그러지 마…” 동유선이 낮은 목소리로 애원했다.

낯선 남자는 격렬하게 떨리는 동유선의 몸을 조금도 놓아주지 않았다. 두 손으로 그녀의 희고 연한 허벅지를 각각 붙잡고, 억지로 동유선의 길고 가는 두 다리를 크게 벌렸다. 그리고 두 손으로 힘껏 그녀의 육즙이 흐르는 엉덩이를 벌리고, 얼굴을 숙여 꽃잎 같은 두 쪽의 꿀입술을 입에 물고, 가볍게 빨고 핥았다. 혀는 끊임없이 뜨거운 작은 살구멍 속으로 밀어 넣었다.

낯선 남자는 두 손으로 동유선의 새하얀 육즙 흐르는 엉덩이를 벌리고, 온 얼굴을 그녀의 두툼한 다리 사이에 깊이 파묻어 빨고 핥으며, 그녀의 보지에서 흘러나오는 감로수 같은 즙을 음미했다. 몸에서 가장 민감한 부위를 낯선 남자가 마음껏 농락하자, 부끄러운 “쩝쩝” 소리가 끊임없이 울려 퍼졌다. 동유선은 온몸에 땀이 흥건히 젖었고, 보지는 엉망진창으로 질질 흘렀으며, 탐스럽고 하얀 아름다운 엉덩이는 참지 못하고 비틀거렸다. 입에서는 꿈꾸는 듯한 신음소리가 새어 나왔다.

낯선 남자는 정말로 고수였다. 동유선이 아무리 엉덩이를 흔들어 대도, 그의 입은 언제나 동유선의 보지에 달라붙어 있던 것이다!

낯선 남자는 계속해서 입과 혀로 동유선의 바깥 음부를 핥고 빨았다. 혀끝은 때때로 보지 입구 안쪽으로 살짝 파고들었다. 바깥 음부는 울혈되고 부어올랐고, 보지 입구는 자연스럽게 활짝 열려 있어, 남자가 자연스레 더 깊은 곳을 탐색하게 만들었다. 그는 그녀의 아래 음부를 자극하는 동시에, 한 손을 그녀의 풍만한 가슴에 뻗어 손가락으로 그녀의 꽃봉오리를 퉁기기 시작했다. 작은 유두 끝은 손가락에 퉁기기고 꼬집히자 더욱 부풀어 올라, 그녀가 견디기 힘들 정도로 부어올랐다. 하체의 울혈과 보지 속의 간지러움, 그리고 가슴의 성감대 자극이 겹쳐, 그녀의 몸은 소파 위에서 끊임없이 꿈틀거렸다. 때로는 엉덩이를 치켜들고, 때로는 윗몸을 활처럼 휘었다.

낯선 남자의 뜨겁고 축축한 입술이 급하게 핥아댔다. 그의 혀는 몇 번이고 풍만한 음부에서 깊숙한 질구멍으로 미끄러져 들어갔다가, 다시 질구멍에서 그녀의 음핵, 심지어 질 깊숙한 곳까지 탐색했다.

혀가 스친 자리마다 축축한 자국이 남았다. 동유선은 마치 벌레가 자신의 음부를 긁적이는 듯한 느낌이 들어, 저릿저릿하면서도 견디기 힘들었다. 낯선 남자의 두꺼운 혀가 음순 사이를 휘감아, 살짝 벌어진 구멍 안으로 갑자기 쑥 들어갈 때마다, 그녀는 저도 모르게 신음을 흘렸다. 엉덩이를 꿈틀거리며, 몸부림치는 듯하면서도 남자를 맞이하는 듯했다.

자신의 성적 반응을 그녀는 당연히 잘 알고 있었다. 절정이 다가오고 있었다. 낯선 남자에게 구멍을 빨리는 이런 상황에서, 그녀는 눈같이 흰 엉덩이가 위로 올라가 맞닿는 것을 막을 수 없었다. 하지만 비명은 꼭 참아야 했다. 급히 아랫입술을 꽉 깨물었다. 즐거움을 드러내는 소리를 절대 내선 안 됐다. 몸은 몸일 뿐, 그것은 그녀의 영혼이 아니었다. 게다가 동유선은 낯선 남자에게 강제로 당하고 있는 중이었다.

낯선 남자는 그녀의 가장 민감한 두 곳, 위아래의 성감대인 젖꼭지와 음핵을 계속 공격했다. 강렬한 전류가 파도처럼 그녀의 정욕 깊은 곳을 강타했다. 꽃심 밑동의 저릿함이 점점 커졌다. 동유선은 눈을 감고 자신의 생각을 쾌락 속으로 보냈다. "응응... 윽... 오..." 하지만 신음 소리는 굳게 다문 입술 사이로 새어 나왔다.

"나는 현명한 아내야. 나는 부도를 지키는 양가집 여자야." 동유선은 마음속으로 계속 자신에게 말했다. 실제로는 이미 낯선 남자에게 능욕당하기를 갈망하고 있었지만.

낯선 남자는 탐욕스럽게 그녀의 보지를 빨아들였다. 때때로 혀를 깊숙이 넣어 쑤셔 넣었다. 갑자기 그녀의 보지에서 음액이 흘러나왔다. 낯선 남자가 쪽쪽 빨아들이며 입으로 가져갔다.

그녀는 급격히 애처로운 비명을 질렀다. "아... 아... 그만 빨아... 못 참겠어!"

낯선 남자는 그녀의 애처로운 비명을 전혀 무시하고, 고개를 숙여 계속 힘차게 그녀의 유부녀 보지를 빨고 핥았다. 낯선 남자에게 구멍을 빨리는 맛이 이렇게 좋았다. 그녀의 음액이 끊임없이 흘러나와 낯선 남자의 얼굴 전체를 축축하고 미끈미끈하게 만들었다. 그녀의 풍만한 엉덩이는 모양과 감촉 모두 좋았다. 매끄럽고 탄력이 있었다. 남자의 손에 움켜잡혀 약간 붉어졌다. 낯선 남자는 두 손으로 섬세하게 만지작거렸다.

갑자기, 낯선 남자의 혀끝이 동유선의 분홍빛이고 즙이 많은 구멍 안으로 깊숙이 핥고 찔러 들어갔다. 그 따뜻하고 민첩한 혀끝이 즉시 동유선으로 하여금 가벼운 신음을 내뱉게 했다. 그녀가 급히 옆으로 돌린 아름다운 얼굴에는 답답함과 수줍음이 가득했다.

점점 강해지는 쾌감에 그녀는 숨을 내쉬기보다 들이쉬는 게 더 많아지며 자주 몸을 떨었다. 입에서는 '쉬이이' 하는 숨 들이쉬는 소리가 났다. 낯선 남자의 혀가 점점 더 빠르게 긁고 핥을수록, 그녀의 눈빛은 점점 더 몽환적이고 흐릿해졌다. 그녀는 입을 벌리고 숨을 쉬기 시작했다. 그 원망스럽고 무기력한 표정은 정말 보는 이로 하여금 마음이 아프게 했다.

마치 맑은 이슬을 뒤집어쓴 듯한 화려한 살결이, 마침내 낯선 남자로 하여금 더 이상 참지 못하고 빨아들이게 했다. 혀 전체를 살결에 붙이고 핥았다. 동유선이 크게 숨을 헐떡이며 하체를 위로 치켜들자, 그제야 그는 크게, 크게 그녀의 넘쳐흐르는 애액 즙을 삼켰다.

자신의 음액을 남자에게 먹힌 동유선은, 목구멍에서 '꼴깍꼴깍' 하는 이상한 소리를 냈을 뿐만 아니라, 그녀의 황홀한 눈에는 흥분과 요염한 춘정이 가득했다. 낯선 남자의 혀끝은 이제 동유선의 음핵을 애무하기 시작했다. 원래 고개를 내밀고 있던 그 작은 살코기는, 그의 핥고 휘감고 찌르는 자극 아래, 더욱 부풀어 올랐고 거의 전체가 드러났다. "네 남편한테 이 작은 살코기를 핥아 본 적 있냐?"

동유선이 긴장하며 숨을 헐떡이며 말했다. "아... 아니요..."

"그럼 오늘 복 터졌네!"

낯선 남자가 음란하게 말한 뒤, 그 작은 살코기 전체를 입에 넣어 핥고 빨아들였다. 처음에 그녀는 그저 편안한 가벼운 신음과 흥얼거림을 냈고, 몸도 때때로 쾌감의 충격에 떨었다. 하지만 낯선 남자가 그 음핵을 어떻게 다루었는지, 그녀는 가쁜 숨을 쉬며 말했다. "아... 아... 안 돼... 오... 후후... 윽... 오... 제발... 하지 마... 오... 와... 윽... 윽... 오... 빨지 마!"

동유선의 촉촉한 매혹적인 눈이 점점 더 밝아졌다. 그녀는 '잉잉응응' 하며 연약한 몸을 꿈틀거렸다. 두 눈처럼 흰 손은 바닥을 이리저리 긁적였다. 낯선 남자를 껴안고 싶어 하면서도 남에게 비웃음당할까 두려워하는 초조한 모습이었다.

"이렇게 민감하네... 내 작은 아가?"

갑자기 동유선이 다시 비명을 질렀다. "아…… 안 돼…… 거길 깨물지 마……" 원래 이 욕망이 하늘을 불태우는 순간, 낯선 남자가 아무런 예고 없이 이빨로 동유선의 음핵을 물어버린 것이다. 그 갑작스럽고 뼛속까지 파고드는 짜릿하고 간지러운 느낌에 동유선은 마침내 높고 날카로운 비명을 질렀다. 그녀는 "이이우우" 하며 헛소리를 지르며 온몸이 격렬하게 떨렸고, 바닥에 엎드려 마구잡이로 긁적이던 옥 같은 손이 바닥에 흠집까지 내기 시작했다.

동유선은 자신의 음핵 부위에서 이상하리만치 짜릿하고 묘한 쾌감이 전해져 오는 것을 느꼈다. 알고 보니 그녀의 음핵이 음순이 맞닿은 곳에 딱딱하게 솟아 있었고, 낯선 남자가 장난치듯 그것을 입에 물고 살며시 이빨로 깨물며 빨고 있었던 것이다.

낯선 남자는 입을 벌려 그녀의 음핵을 세게 빨아들인 다음, 갑자기 이빨로 땅콩알만 한 음핵을 살짝 깨물었다. 이빨로 부드럽게 씹으면서 혀끝은 위쪽 음핵 부위를 쉴 새 없이 마찰시키고, 때때로 힘껏 빨고 핥고 깨물었다. 그녀의 분홍빛 음핵은 색마에게 한 번, 한 번 입에 물려 빨리고 핥히고 씹히며 놀아났다.

"아…… 야…… 아…… 아아……"

간신히 참으며 내는 약한 신음 소리는 점점 더 높아졌지만, 동유선은 이미 매우 부끄러웠다. 뜨거운 혀가 손가락과 함께 보지 구멍 안으로 들어갔다. 혀끝이 안으로 들어가서는 계속 위로 치받으며 동유선의 G-spot을 긁어 올렸다. 낯선 남자는 쏴쏴 소리를 내며 마치 모터처럼 쉴 새 없이 보지 구멍을 파고들었다. G-spot이 빠르고 강하게 문질러지면서 순간적인 쾌감이 밀려왔고, 애액이 샘물처럼 줄줄 흘러나와 허벅지 옆과 바닥이 모두 흠뻑 젖었다.

낯선 남자가 잠시 멈추고 말했다. "...네 물이 아주 맑고 달콤하구나..."

동유선은 낯선 남자가 자신을 기쁘게 하려고 한 말인지 알 수 없었다. 하지만 그 말을 듣고 자극을 받아 봄기운과 꿀 같은 분비물이 더욱 많아졌다.

혀끝이 깊숙이 보지 구멍 속을 한 차례 맹렬히 공격하자, 간지럽고 짜릿한 자극이 전해져 왔다. 동유선은 신음과 함께 한 번, 한 번 애처로운 비명을 질렀고, 마침내 참지 못하고 스스로 자리에서 일어나 소리쳤다. "세상에! 너무 간지러워, 제발 살려줘, 안 돼…… 아…… 아…… 아…… 못 참겠어……" 한 줄기, 한 줄기 음수가 홍수처럼 쏟아져 나왔다.

낯선 남자에게 이렇게 편안하게 빨릴 줄은 몰랐다. 동유선의 봄기운과 꿀의 수문이 활짝 열렸고, 보지 즙이 대량으로 분비되었다. 하얗고 연한 두 다리가 저절로 크게 벌어졌다. 그녀는 아무것도 신경 쓰지 않고 큰 소리로 신음하기 시작했다. "아…… 너무 간지러워…… 너무 좋아…… 으…… 아…… 으……"

동유선의 사람을 미치게 만드는 여성의 음란한 액체와 격렬한 신음 소리는 낯선 남자를 거의 이성을 잃게 만들었다. 그는 맹렬하게 그녀의 은밀한 곳에 입을 맞추고, 빨고, 핥았다.

------【전국 최대 동성 약속 플랫폼 k193.cc 청순한 여학생, 외로운 젊은 아내, 반전 귀여운 여동생… 당신의 약속을 기다립니다 영상-방송-소설-만화-동성교제-일체 순수 네이티브 앱】---【k193점cc】"이렇게 민감하다니, 오늘 정말 보물을 주웠네……" 낯선 남자가 음탕하게 웃었다.

"오!…… 제발…… 안 돼…… 으…… 아…… 으……" 낯선 남자에게 구강 성교를 당하는 것이 이렇게 강간과도 같은 방식이었다. 강렬한 쾌감이 낯선 남자의 핥는 움직임을 따라 동유선의 뇌신경까지 곧바로 치솟았다. 그녀는 저도 모르게 큰 소리로 질렀다.

"아…… 응…… 아…… 네가 나를…… 나를 너무 편안하게 죽여…… 너 정말 나빠!" 동유선은 핥힘이 마음속 깊이까지 간지럽혀져, 순간적인 쾌감이 전류처럼 밀려왔다. 풍만한 엉덩이가 쉴 새 없이 꿈틀거리며 위로 치켜올려지고 좌우로 흔들렸다. 두 손으로 낯선 남자의 머리를 꼭 끌어안으며 기쁨에 찬 아양 섞인 헐떡임을 내뱉었다. "아…… 나 못 참겠어…… 아이고…… 네가…… 나를 너무 편안하게 핥아줘…… 나…… 나…… 싸려고 해……"

낯선 남자가 갑자기 힘껏 젖은 보지 살을 빨고 핥고 깨물었다. 그녀의 작은 보지 구멍에서 뜨거운 음수가 시냇물처럼 주르륵 흘러나왔다. 그녀는 온몸이 전율하며 떨렸고, 옥 같은 다리를 굽혀 풍만한 엉덩이를 더 높이 들어 올려 낯선 남자가 그녀의 음수를 더 철저히 핥고 빨게 했다.

동시에 다리에 힘을 주어 들어 올려 낯선 남자의 머리를 꽉 조였다.

"휴…… 휴……" 이것은 낯선 남자가 그녀의 하체에 입맞추는 소리였다.

낯선 남자는 뱀 같은 혀로 때로는 발기한 그녀의 음핵을 휘저었고, 때로는 음순을 따라 그녀의 질 속으로 미끄러져 들어갔다. 그리고 혀끝을 세워 질 속 깊이까지 밀어 넣어 민감한 질 벽을 자극한 다음, 힘껏 그녀의 봄기운과 꿀을 빨아들였다……

"아…… 아…… 너 정말 대단하구나…… 제발 나를 놓아줘…… 우리 남편은 나를 이렇게 핥아준 적이 없어…… 안 돼…… 제발…… 너무 편안해."

동유선은 더 이상 강렬한 쾌감을 견디지 못하고 울음을 터뜨렸다.

"으…… 안 돼…… 오…… 응…… 으…… 못 참겠어…… 너무 편안해…… 너무 간지러워…… 으…… 아…… 으…… 제발 살려줘……" 그녀는 몸을 격렬하게 뒤틀며 낯선 남자의 혀 기술 앞에 완전히 항복했다.

“아… 가… 간다… 그만… 멈춰…” 동유선은 간신히 몸을 일으키려 애쓰며, 낯선 남자의 강렬한 자극에 복부에 꽉 찬 뜨거운 기운이 곧 쏟아져 나올 것 같은 걸 느꼈다.

“츄릅… 쪽…” 낯선 남자는 그녀에게 아랑곳하지 않고 계속해서 그녀를 자극하며, 유부녀의 보지를 미친 듯이 빨아댔다.

그녀가 더는 버티지 못할 걸 알아챈 남자는 음핵을 꽉 물고 힘껏 핥아 빨았다. 갑자기 그녀의 두 허벅지가 오그라들며 낯선 남자의 머리를 꽉 조여 왔다. 그녀가 절정에 다다랐음을 안 남자는 일부러 입을 떼다가 그녀의 다리를 크게 벌려 거의 일자가 되게 한 뒤, 다시 입으로 음핵을 꽉 물고 세게 핥아 빨며 음핵을 간질였다.

“못 견디겠어… 갈 거야… 간다아…” 동유선은 눈부신 엉덩이를 치켜올리며 온몸이 격하게 경련하고 자궁 안이 저릿저릿해졌다.

동유선은 자신의 오르가슴이 임박했음을 알았다. 자신을 끝까지 희롱하는 낯선 남자의 입 앞에서 무너질 치욕감 때문에 간신히 참으려 애썼지만, 이미 철저히 애무당한 육체와 오랜 구강 자극, 그리고 완전히 불붙은 욕망이 그녀의 마지막 자존심마저 무너뜨렸다!

“아…!”

그녀는 도저히 참지 못했고, 곧 하얀 끈적한 액체가 그녀의 음부에서 세차게 분출되었다. 뜨거운 원음이 한꺼번에 뿜어져 나와 낯선 남자의 얼굴과 입술을 그녀의 아내 음정으로 가득 채웠다. 분출은 멈추지 않았고, 뜨거운 물결이 계속해서 보지 구멍에서 흘러나왔으며, 남은 액체는 허벅지 안쪽을 타고 떨어졌다.

동시에, 마음속에 담을 수 없는 수치와 무력감을 토해내듯, 울음섞인 비명은 그녀가 쾌락인지 고통인지 분간할 수 없게 했고, 몸부림치며 격하게 뒤트는 그녀의 육체는 도망치고 싶은 건지 즐기고 있는 건지 알 수 없게 했다.

한참이 지나서야 동유선의 경련하던 복부와 치켜올려진 채 멈추지 않고 떨리던 눈부신 하얀 엉덩이가 서서히 가라앉았다. 흐트러진 머리카락이 입가에 붙고, 볼에는 맑은 눈물방울이 맺혀 있었다. 원망 가득한 두 눈으로 엉덩이 뒤의 낯선 남자를 뚫어지게 바라보며, 자신을 이렇게 괴롭힌 것을 탓하는 듯했다.

============================
        [ 57화 수집 완료 ]
============================

낯선 남자는 눈물이 아직 그렁그렁 맺힌 처참한 미녀를 올려다보며, 자신의 얼굴에 뿌려진 음정을 닦아냈다. 그가 동유선의 혹사당한 채 여전히 밖으로 드러나 있는 음핵을 다시 보자, 입가에 곧 음란하고 잔인한 음흉한 미소가 번졌다.

“어때? 기분 좋지? 흐흐… 너처럼 이렇게 많은 애액을 흘리는 여자는 처음 봤다! 내 얼굴이 다 묻었어. 헤헤… 아마 네 평생 이렇게 시원한 적은 없었을 거야?”

동유선은 대꾸하지 않고 눈을 질끈 감은 채 쾌락의 모든 것을 음미했다. 낯선 남자가 이미 자신의 거대한 자지를 조용히, 곧장 제대로 그녀의 이미 열린 젖은 문으로 찔러 넣고 있다는 걸 전혀 눈치채지 못했다.

“자기야, 오빠의 큰 자지가 간다.” 말하며 두 손으로 동유선의 동그랗고 눈부신 하얀 엉덩이를 움켜쥐고, 발기한 자지로 동유선의 젖은 음순을 몇 번이고 톡톡 쳤다…

동유선은 뜨겁고 단단한 무언가가 몸 안으로 파고드는 것을 느끼고 전에 없던 공포를 느껴, 온 힘을 다해 엉덩이를 비틀며 벗어나려 애쓰고, 요염하게 가볍게 소리쳤다. “안 돼… 놔줘… 제발… 용서해 줘… 용서해 줘…” 강간하려는 남자를 힘껏 밀쳐냈다. 하지만 남자의 큰 자지는 이미 동유선의 작은 구멍에 닿아 있었고, 그녀가 아무리 몸부림쳐도 자지 귀두는 항상 보지 구멍에 맞닿아 있었다. 오히려 동유선의 몸부림이 두 사람의 성기 마찰을 더해, 그녀의 온몸을 불안하게 달아오르게 했다.

낯선 남자는 손가락으로 그녀의 작은 음순을 집더니 엄지와 검지로 힘껏 벌렸다. 음란한 광경이 펼쳐졌다. 그녀의 작은 음순 안쪽 빨간 보지 살 위에는 하얀 애액이 발라져 있었고, 특히 질 입구에서는 걸쭉하고 하얀 음액이 흘러나오고 있었다. 더 부끄러운 건 통통한 두 작은 음순 사이에 아른거리는 실처럼 늘어난 음액이 잔뜩 매달려 있다는 점이었는데, 이는 분명 그녀가 방금 절정에서 흘린 음정이었다.

낯선 남자가 웃었다. “자기야, 네 그 보지 구멍이 온통 음액이잖아. 정말 원하지 않아?”

동유선은 얼굴을 붉히며 말했다. “싫어… 안 돼… 당장 놔줘!”

그러나 남자는 몸을 낮춰 두 손으로 미녀의 풍만한 가슴을 세게 주물렀고, 큰 귀두는 질 입구에 바짝 밀착된 채 죽을 듯이 비비고 가슴을 움켜쥐자 동유선의 보지가 간지럽고 참을 수 없어 가쁜 숨을 내쉬었다. 그녀의 질은 남자의 큰 귀두와 오랜 시간 마찰하며 미끈미끈하게 젖어들었고, 애액이 콸콸 흘러나왔다. 마침내 "철퍽" 하는 가벼운 소리와 함께 낯선 남자의 뜨겁게 달아오른 큰 귀두가 동유선의 이미 충분히 윤활해지고 살짝 벌어진 촘촘한 선녀의 입구로 서서히 밀려 들어갔다. 분홍빛 보지 입술은 억지로 양쪽으로 갈라지며 거대하고 검게 빛나는 귀두와 빈틈없이 맞물렸다.

동유선은 아랫배가 터질 듯 부풀어 오르는 고통을 느꼈고, 한 줄기 음수가 저도 모르게 아낙의 연한 보지에서 흘러나왔다. 동유선의 분홍빛 얼굴이 새빨갛게 달아올랐다. 지금 귀두가 이미 자신의 몸속으로 들어온 것이다! 비록 앞부분의 귀두 테두리일 뿐이지만, 작열하는 강력한 충격과 주먹만 한 굵기의 귀두 반경은 이미 처녀처럼 좁은 동유선의 작은 구멍이 도저히 감당할 수 없는 한계였다.

거대한 뱀이 가져다주는 그득한 팽창감과 통증을 느끼며, 남편이 아닌 다른 남자에게 삽입될 위기에 처한 곤경이 동유선의 정신을 조금은 또렷하게 했다. 동유선은 부끄러움이 극에 달해 울먹이며 애원했다. "안 돼... 안 돼요... 빨리... 빨리 빼내요... 당신 거... 너무 커요... 빨리 놔줘요... 응... 제발... 제발요... 살려줘요."

이 미녀 인처의 애원 소리는 교태가 뼛속까지 스며들어 낯선 남자의 욕정을 더욱 참을 수 없게 만들었다. 그는 굵고 크고 단단한 보물을 살짝 빼내어 구멍 밖에서 입술 살을 문지르며, 큰 뱀 머리에 미끈한 애액을 묻혀 얼른 음란한 보지 속으로 밀어 넣으려 했다.

이렇게 거대한 뱀이 삽입되는 것은 너무나 무서웠다. 동유선은 낯선 남자의 큰 뱀 머리가 이미 억지로 골짜기를 밀어 젖히고, 절반 이상이 자신의 아름다운 보지 통로 안으로 밀려 들어와 속이 그득하게 부풀어 오르는 것이 너무나 괴롭고, 허전하면서도 간지러운 것을 느낄 뿐이었다.

"안 돼... 싫어... 아!"

동유선은 가쁜 숨을 내쉬며, 마침내 그녀의 아름다운 보지가 억지로 밀려 열렸고, 거대한 뱀 머리가 뒤에서부터 통째로 밀려 들어와 저도 모르게 만족스러운 교성을 질렀다.

"또 이 낯선 남자에게 몸을 빼앗기게 생겼네... 남편한테 어떻게 말하지!"

동유선은 자신의 풍만한 엉덩이를 흔들며 자신을 강간하려는 이 남자가 이미 보지 안에 들어온 귀두를 빼내게 하려 했다. 그러나 낯선 남자는 두 팔로 그녀를 힘껏 껴안았고, 동유선은 자신의 발버둥이 효과가 없을 뿐만 아니라 오히려 낯선 남자의 귀두가 자신의 보지 안으로 더 깊숙이 들어와 자궁 구멍에 바짝 부딪히게 만들었음을 느꼈다!

낯선 남자는 동유선의 질이 몹시 좁고, 완전히 젖은 아름다운 보지가 마치 입을 벌렸다 오므렸다 하며 이미 들어온 큰 귀두를 빨아들이는 듯한 것을 느꼈다. 정말 쾌감이 극에 달했다. 그는 음란한 웃음을 지으며 말했다. "보게, 네 보지가 벌렁벌렁 거리면서 벌써 원하고 있잖아. 자, 네가 원하는 걸 줄게!"

"아... 아니야... 아... 아파..." 동유선의 작은 입에서 길게 늘어지는 교성이 흘러나왔다. 알고 보니 낯선 남자가 허리에 힘을 주고 앞으로 세차게 밀어붙인 것이다. "푸드덕!" 하는 소리와 함께 거대한 검은 자지의 대부분이 동유선의 질 안으로 삽입되어, 한 치의 연민도 없이 흠뻑 젖은 꽃길을 조금씩 밀어 젖혔다.

"아..."

동유선은 고통인지 쾌락인지 모를 신음을 내뱉으며 마음속은 절망으로 가득 찼다. 상대의 뜨거운 귀두가 이미 억지로 자신의 음순을 밀어 젖히고, 천천히 깊은 곳으로 밀고 들어오고 있었다. 그녀는 허벅지 안쪽과 엉덩이 근육을 있는 힘껏 조였지만, 이 비열한 침입을 막을 수는 없었다.

동유선은 갑자기 아랫배가 부풀어 오르고 뜨거워지는 것을 느꼈다. 낯선 남자의 굵고 단단하며 뜨거운 음경이 완전히 자신의 몸속에 박힌 것이다. 동유선은 무의식적으로 신음을 흘리며 두 다리에 힘을 주었다. 민감한 아랫배에 아주 그득한 팽창감과 막힌 느낌이 밀려왔다.

동유선의 연한 보지는 유난히 좁았다. 낯선 남자의 굵은 고기가 비밀 통로에 빈틈없이 감싸여 조금의 틈도 없었다. 그의 보물은 곧게 힘껏 아름다운 아낙의 비밀 통로 가장 깊은 곳까지 밀어 넣어, 아름다운 아낙의 싱싱한 비밀 통로를 완전히 관통하고 에덴동산 깊은 곳의 싱싱한 꽃봉오리를 강타했다.

낯선 남자의 음경은 동유선의 질 안에서 떨리는 것을 분명히 느꼈다. 동유선의 아랫배가 꽉 조이고 미끈하게 감싸주는 감촉은 낯선 남자에게 한 번도 느껴보지 못한 쾌적함과 쾌감을 안겨주었다. 특히 삽입할 때 들려온 동유선의 숨기지 않는 신음소리, 그 순간 동유선의 질 속 근육이 자신의 음경을 꽉 움켜쥐는 느낌, 그리고 동유선의 질 깊은 곳에서 마치 입이 그의 귀두를 빨아들이는 듯한 느낌은 낯선 남자로 하여금 처음으로 죽을 만큼 황홀한 기분이 무엇인지 알게 했다.

낯선 사내의 건장한 육체가 동유선의 아름다운 몸 위에서 거칠게 움직이기 시작했다. 육봉이 유난히 좁고 깊은 밀호 속을 오가자, 동유선은 그 아래서 부끄러운 듯 눈부시게 하얀 몸을 꿈틀거렸다. 육봉이 들어오고 나갈 때마다 거부하는 듯하면서도 애타게 맞이했고, 앵두처럼 붉고 고운 입술을 살짝 벌린 채 가느다란 신음과 들숨을 흘렸다.

낯선 사내는 동유선의 풍만하고 탄력 넘치는 가슴을 입에 물어, 정상에 맺힌 붉고 민감한 유두를 빨아들였다. 그 사이로 굵기가 무시무시한 거대한 육봉이 끊임없이 동유선의 몸속을 찔러댔다.

동유선은 낯선 사내의 거대한 육봉이 꽂히는 그 순간, 어차피 바람을 피우는 몸이었다. 맛을 본 여자는 그 맛을 잊지 못한다고 했다. 끝내 욕정의 불길을 참지 못하고 춘심이 꿈틀거리며 다시 욕망의 나락으로 빠져들었다.

도화원 안은 아직 흠뻑 젖지는 않았지만, 아까 흘린 애액이 그대로 남아 있었다. 쇠몽둥이처럼 단단한 익숙한 거대한 것이 허벅지 사이 연한 밀호 속을 드나들었다. 들어올 때는 전에 없던 충만함이 밀려와 온 보지가 터져버릴 듯했다. 빠져나올 때는 몸속의 모든 것이 그 육봉을 따라 빨려 나가는 듯했다.

동유선은 아랫도리에 애액이 고여 칼로 긁히는 듯한 아픔까지는 아니었지만, 마찰로 인한 화끈거림이 살짝 느껴졌다. 가느다란 눈썹을 찌푸리며 허리를 살랑살랑 흔들었다. 아까의 수치심은 스치는 순간 구름 너머로 사라져버렸다. 낯선 사내가 들어올 때마다 끝없는 쾌감이 몰아쳤고, 빠져나갈 때는 그 공허함과 갈증이 더욱 짙게 밀려들었다.

동유선의 몸은 끊임없이 꿈틀거렸다. 얼굴은 붉게 물들어 춘정이 짙게 어렸다. 원망스러운 듯, 애절한 듯. 매끈한 엉덩이는 흥분으로 잔잔한 떨림을 일으켰고, 가슴은 위아래로 출렁이며 윤기 도는 하얀 파도를 그려냈다. 반짝이며 사람의 눈을 사로잡았다. 꽃길의 두툼한 입술은 허기진 듯 쇠몽둥이 같은 육봉을 빨아들이고 뱉어내며, 뜨겁고 걸쭉한 애액을 한 움큼씩 흘려보냈다.

두 장의 붉은 입술은 생명이라도 있는 듯 숨 쉬듯 열리고 닫혔다. 육봉이 들이치면 애액이 차오르다 넘쳐 흘렀다. 육봉을 타고 양옆으로 흘러내린 물기는 엉덩이 골까지 적셨고, 동유선의 아랫도리 전체가 흥건히 젖어버렸다. 그 주변의 매끈한 옥 같은 피부까지 붉게 윤이 나며 곱게 빛났다.

흥이 오른 낯선 사내는 동유선의 허벅지 두 개를 들어 올려 자기 어깨에 걸쳤다. 힘껏 밀어 넣자 연약한 몸이 반으로 접혔고, 무릎이 두 봉우리를 짓눌러 모양까지 일그러뜨렸다. 열 손가락으로 백자처럼 매끄럽고 고운 허리와 등을 움켜쥔 채, 아랫도리의 쇠몽둥이를 높이 들고 힘껏 내리꽂았다. 질척하게 젖어 작게 조여오는 꽃길을 끝까지 관통했다. 꽃길 안쪽 벽은 흐뭇한 듯, 육봉이 들어올 때면 수많은 연한 살덩이들이 꿈틀거리며 철봉을 감싸 안았고, 빠져나갈 때면 수많은 작은 혀들이 아쉬운 듯 육봉의 몸통을 긁어내렸다.

"아…… 아……"

동유선이 참지 못하고 지르는 소리와 함께, 낯선 사내는 자신의 육봉을 꽉 조여오는 보지가 떨리며 움츠러들기 시작하는 것을 느꼈다. 꽃길 깊은 곳에서 당겨오는 흡입력은 점점 커졌다. 자신의 육봉은 더욱 단단하게 솟아올랐고, 허리는 저절로 찌르는 폭과 속도를 불려나갔다.

낯선 사내가 맹렬하게 허리를 찌르자, 굵은 육봉은 동유선의 작은 밀호 깊숙이까지 그대로 박혔다. 육봉이 완전히 밀호를 가득 채웠고, 깊고 뜨거우며 좁고 연약한 아낙네의 꽃길 구석구석을 점령했다.

언제인지 모를 시간이 흐른 뒤, 동유선은 좁은 밀호를 완전히 채우고 부푼 거대한 육

낯선 남자는 가장 거칠게 돌진하며, 경련하며 수축하는 꽃방을 찔러댔다. 귀두는 강하게 박히는 육봉의 관성에 따라 매번 좁은 옥궁 입구까지 박혀 들어갔다. 얼마 지나지 않아, 부끄러움에 불타오르듯 붉었던 동유선의 아름다운 얼굴이 순간 창백해졌고, 아련한 울음을 토해내는 앵두 같은 작은 입에서는 사람의 심장을 뛰게 하고 취하게 만드는 애처로운 급한 신음이 흘러나왔다.

"응..." 낯선 남자가 그 깊고 좁은 밀호에 박힐 때마다, 동유선의 예쁘고 귀여운 작은 코는 부끄럽고 뜨겁게 신음하며 몸 위 남자의 삽입에 응답했다. 요염한 신음과 수줍은 반응에 남자는 점점 박자를 빠르게 하여 빠르게 찌르고 거칠게 박았다.

낯선 남자는 힘껏 동유선의 도원굴을 찌르고 박으면서, 계속해서 동유선의 풍만한 가슴을 움켜쥐고 주물렀다. 동유선은 하얗고 통통한 허벅지를 높이 치켜들고 연속적으로 위로 발길질했다. 좁은 밀굴 통로는 낯선 남자의 거대한 물건을 감싸며 비정상적으로 격렬하게 경련하고 수축하여, 낯선 남자는 곧 절정이 찾아올 것임을 느꼈다.

낯선 남자는 정신을 가다듬었다. 자신이 아직 충분히 즐기지 못했는데, 이렇게 빨리 무너질 수는 없다고 생각하며, 맹렬하게 돌진하던 무기를 급히 멈췄다. 그런데 동유선은 약간 정신이 혼미한 듯, 둥근 엉덩이가 마치 태엽을 감은 기계처럼 여전히 리드미컬하게 자동으로 위로 솟아올라, 몇 번이고 낯선 남자의 복부를 부딪쳤다.

낯선 남자는 놀라서 동유선의 얼굴에 이미 상쾌하고 방탕한 표정이 떠오른 것을 발견했다. 마치 죽을 듯이 즐기고, 멈출 수 없는 상태인 듯했다. 낯선 남자가 동유선의 몸을 꼭 껴안았던 팔을 풀자, 동유선이 갑자기 손을 뻗어 낯선 남자의 목을 끌어안았다. 두 개의 긴 미녀 다리는 히스테리컬하게 떨리기 시작하더니, 주도적으로 힘껏 낯선 남자의 허리에 감겼다. 남자의 것을 엉덩이와 다리 사이에 단단히 끼워 넣었다...

낯선 남자는 동유선의 발기한 젖꼭지를 미친 듯이 깨물고, 동유선의 매끄러운 허벅지를 비틀어 꼬집으며, 동유선의 고귀한 몸에 자국을 하나하나 남겼다. 이상하게도 동유선은 오히려 아파하지 않았다. 오직 넋을 잃고 울부짖고, 몸부림치며 맞섰다. 두 개의 벌거벗은 육체는 필사적으로 뒹굴고 서로 얽혔다. 마치 완전히 자제력을 버리고, 완전히 하나가 되어, 이 자극적인 교합에 완전히 빠져든 듯했다. 낯선 남자의 거대한 물건은 매 동작마다 깊숙이 동유선의 자궁을 강타했다. 굵고 큰 거대한 물건은 극상의 숙녀 동유선을 욕정의 정상으로 이끌었다.

강렬한 쾌감에 낯선 남자는 자신을 다 내던져 전력으로 박고 찔렀다. 똑같이 강렬한 쾌감은 연약한 동유선으로 하여금 정신적 저항을 완전히 포기하게 했다. 동유선의 매끄러운 엉덩이는 힘껏 꼬이며 낯선 남자의 거대한 물건의 움직임에 맞췄다. 마침내 동유선은 더 이상 참을 수 없었다.

"아... 아... 안 되겠어... 나 안 돼... 빨리... 멈추지 마..."

낯선 남자는 연거푸 가볍게 밀어 넣고 빠르게 찔러 동유선이 계속해서 신음하게 했다. 원래도 옥허 밀호

낯선 사내는 제법 흥건하게 젖어 널럴해진 보지 속으로 자지를 또 한 번 깊숙이 박아 넣었다. 두 손으로 동유선의 가느다란 허리를 꽉 움켜쥔 채, 앞뒤로 몸을 흔들었다. 굵직한 자지가 그녀의 보지 속을 거칠게 들이받았다. 사내가 자지를 꽂을 때마다 동유선의 입에서는 "아!" 하는 신음이 흘러나왔다. 그 표정은 만족스러운 듯하면서도, 낯선 사내에게 애원하는 듯한 고백처럼 보였다.

동유선은 머리를 힘껏 뒤로 젖혔다. 야릇하게 물오른 얼굴은 흥분으로 붉게 물들어 있었다. 사내의 아랫도리 아래서 눈빛은 흐릿하게 풀어지고, 숨결은 가쁘고 거칠어졌다. 입에서는 가쁜 신음이 끊이지 않았다. "으음…… 조금만…… 가볍게…… 아…… 오…… 너무…… 깊이…… 박지…… 마…… 아…… 너무…… 강해…… 으윽…… 조금만…… 더…… 부드럽게……"

절정의 쾌락에 빠진 동유선의 목소리는 달콤하고 끈적했다. 낯선 사내의 귓가에 맴도는 애교 섞인 그 소리에, 사내의 미친 듯 뛰던 심장은 가슴을 뚫고 튀어나올 듯했다. 사내의 허리 놀림은 점점 더 거칠어졌다. "아…… 오오…… 천천히…… 제발…… 안 돼? 응?"

동유선의 촉촉하고 붉게 달아오른 입술에서는 "으응…… 으응……" 하는 신음이 새어 나왔다. 성적으로 매혹적인 그녀의 앵두 같은 입술은 높게 내밀어져, 한없는 성욕과 유혹을 뿜어내고 있었다.

뼈가 없을 듯 부드럽고 매끄러운 동유선의 전신은 얼음처럼 차갑고 옥처럼 맑은 살결조차 저절로 경련과 발작을 일으켰다. 아랫도리 선녀의 골짜기 안쪽 촉촉한 점막 살은 낯선 사내의 깊숙이 박힌 거대한 자지를 죽어라 휘감으며, 뜨겁게 수축하고 조여 들었다.

"아……."

동유선의 입에서 흘러나온 달콤한 신음은 꿀처럼 달짝지근했고, 달콤한 떨림까지 실려 있었다. 낯선 사내는 기름진 두부처럼 매끈한 그녀의 높이 솟은 젖가슴을 만지작거리다, 언제부턴가는 손 대신 입으로 그곳을 애무하고 있었다. 입 전체로 그녀의 젖꼭지를 감싼 채 입술로 민감한 부위를 비비고, 영리한 혀끝으로는 예민하게 선 자국을 핥고 빨고 돌렸다. 이빨로 살짝 스치기까지 하자, 그녀의 젖꼭지는 빨려서 단단하게 솟아올랐다. 마치 빨아 먹어질 것만 같았다. 동유선은 더욱 애절하고 요염한 신음을 흘리며 스스로를 주체하지 못했다.

동유선은 새끼 새가 어미 품에 기대듯 낯선 사내의 품에 안긴 채 열정적으로 반응했다. 이미 한 차례 절정을 맞이했지만, 낯선 사내의 욕망이 채 풀릴 리 없었다. 사내는 고개를 들어 올리고, 더 거대해진 자지로 더 맹렬한 공격을 퍼부었다. 동유선의 보지 속은 애액으로 가득 차 있어, 사내의 자지가 더욱 매끄럽게 드나들 수 있었다. 사내는 마음껏 박기 시작했다. 최대한 깊숙이 빼냈다가 다시 끝까지 박아 넣기를 열 수 회를 반복했다. 이윽고 자지가 드나드는 폭을 좁히더니, 미친 듯이 빠르게 마구 찔러 댔다. 통통하게 살이 오른 그의 엉덩이 사이의 근육이 끊임없이 꿈틀거렸다. 마치 발정난 수탕나귀처럼 동유선의 꽃잎 사이를 거침없이 파고들었다.

강한 자극에 동유선의 앳된 얼굴에는 사내의 침이 여기저기 얼룩덜룩하게 묻어 있었다. 볼이 화끈거리고 뜨거운 느낌이 아직 가시지도 않았는데, 그녀의 꽃잎 사이에서는 또 다시 질풍노도의 쾌락이 몰아치기 시작했다.

인처 미부의 신성한 꽃잎이 거센 돌진을 견뎌내고 있었다. 삽입 속도는 점점 빨라졌고, 자지는 더욱 깊숙이 파고들었다. 동유선의 느낌으로는 낯선 사내의 커다란 자지가 마치 불기둥 같았다. 자신의 보지 속에서 활활 타오르며, 얼굴에는 봄기운이 차오르고, 몸에는 쾌락의 파도가 일렁였다.

동유선은 몸을 부르르 떨며 신음했다. "아…… 너무…… 좋아……."

동유선의 다정한 소리는 사방에 울려 퍼졌다. 요염하고 아리땁기 그지없었다. 자신이 강간당하고 있다는 사실조차 잊은 채, 그녀의 온몸에 타오르는 불길은 점점 더 거세지고 깊어져 복부를 태우고 온몸을 관통했다.

이렇게 미친 듯이 헐떡이며 소리치고, 마음껏 몸을 맡긴 시간이 얼마나 흘렀을까. 동유선은 온몸이 물로 녹아내린 듯한 기분이었다. 낯선 사내의 급했다 느려졌다 하는 움직임에 몸을 맡긴 채, 파도 위에 흔들리는 나뭇잎처럼 출렁였다. 그러다 낯선 사내가 갑자기 허리 놀림을 멈추고, 그녀의 보지 속 가장 깊은 곳까지 바싹 밀어 넣었다. 자지 끝이 동유선의 가장 예민한 곳을 꾹 눌렀다. 바로 그녀의 꽃심, 가장 깊숙이 숨겨진 급소였다. 낯선 사내의 자지는 굵고 길어 매번 그녀의 골짜기 구석구석을 훑고 지나갔지만, 오늘처럼 제대로 미쳐 날뛰며 온몸의 살결이 쾌락으로 불탈 정도로 흥분하지 않았다면 쉽게 드러나지 않았을 것이다. 그 꽃심이 이렇게 무방비하게 노출되어 사내의 손아귀에 들어온 것은 처음이었다.

동유선의 욕정에 젖어 홍조가 흐르는 얼굴은 더욱 매혹적이고 아름다웠다. 두 붉은 입술은 부들부들 떨리다가, 때때로 조개처럼 고운 이빨을 드러내며 뜨거운 숨을 내뱉었다. 윤기 흐르는 검은 머리카락은 통통하게 오른 등과 동그랗고 부드러운 어깨 위로 흩어져 내려앉았다. 낯선 사내는 두 손으로 동유선의 길고 고운 다리를 들어 올려, 그녀의 종아리를 자신의 어깨 위에 걸쳤다. 상체를 42도 정도 앞으로 숙이고, 온 힘을 허리에 실어 다시 거칠게 박기 시작했다. 한 번 내리꽂을 때마다 더 깊고 더 사납게, 그녀의 꽃잎 깊숙한 곳, 꽃심을 향해 거침없이 찔러 들어갔다…….